
LEIJONA
Pidä silmät auki kaikenlaisten vaihtoehtojen varalta. Olet tarttumassa dilemmaan, jonka kanssa kannattaa edetä avoimin mielin. Joku tarjoaa sinulle yllättäen apua.

NEITSYT
Käytä mielikuvitustasi kaikessa, mihin ryhdyt. Nyt ei kannata tyytyä liian vähään tai jumittua vanhoihin kaavoihin. Ole valmis haastamaan itseäsi.

VAAKA
Kerää tietoa sinua kiinnostavista asioista. Kunnollinen taustatyö on nyt kaikki kaikessa. Älä jätä leikkiä kesken, vaikka takapakki koettelisi välillä hermojasi.

SKORPIONI
Omistaudu tavoitteelle, joka on lähellä sydäntäsi. Valikoi huolella ihmiset, joille uskoudut yksityisasioistasi. Kannustava seura tekee ihmeitä.

JOUSIMIES
Älä anna kenenkään manipuloida sinua. Pidä huolta siitä, että rajojasi kunnioitetaan ja oma äänesi pääsee kuuluviin. Joku yrittää houkutella sinua muuttamaan mielipidettäsi.

KAURIS
Kuuntele itseäsi ja etene omien tarpeittesi mukaan. Maailma ei kaadu siihen, jos et ole kaikesta samaa mieltä rakkaittesi kanssa. Etsikää tasapainoa ja kompromisseja.

VESIMIES
Anna jokaisen tehdä omia päätöksiään ja jatka hyväksi havaitsemallasi polulla. Antamalla muille tilaa voit odottaa sitä myös omalle kohdallesi. Luvassa on yllättäviä kehuja.

KALAT
Nopea reagointi ikävään käänteeseen voi kiepauttaa tilanteen parhain päin. Älä jää surkuttelemaan pieleen mennyttä kuviota, vaan pyri välittömästi eteenpäin.

OINAS
Suora puhe ja vilpittömyys ovat nyt parhaat valttisi, niin vältyt nololta tilanteelta. Voit tehdä omaa juttuasi ja tukea siitä huolimatta muita. Avarakatseisuus avaa sinulle ovia.

HÄRKÄ
Ilmassa on epävarmuutta. Älä anna sen nakertaa hermojasi, vaan luota siihen, että vastaukset löytyvät ajan kanssa. Joku lähestyy sinua suuren uutisen kertoakseen.

KAKSONEN
Yhteistyön merkitystä ei kannata aliarvioida tänään. Ole valmis joustamaan periaatteistasi sen verran, että kaikille sopiva kompromissi löytyy. Luvassa on iloisia uutisia.

RAPU
Tee asiat omalla tavallasi. Saat tänään tilaisuuden loistaa omassa elementissäsi ja tehdä itsenäisiä päätöksiä. Vedät paljon positiivista huomiota puoleesi.

LEIJONA
On hyvä hetki luoda uusia rutiineja. Satsaa terveellisiin elämäntapoihin ja hyvinvointiin. Yksinkertaiset kikat toimivat parhaiten.
NEITSYT
On hyvä hetki siirtyä idean tasolta käytäntöön. Anna luovalle puolellesi vapaat kädet, niin yllätyt iloisesti. Ennakkoluuloton asenne vie tänään pitkälle.

VAAKA
Keskity täysillä siihen, mitä olet tekemässä. Voit saada tänään paljon aikaan ympäröimällä itsesi oikeilla ihmisillä ja uskomalla omaan juttuusi.

SKORPIONI
Näköpiiriin ilmaantuu kiinnostava tarjous, joka vaatii nopeita päätöksiä. Listaa vaihtoehtojesi hyvät ja huonot puolet nopeasti. Palauta mieleesi tärkeimmät tavoitteesi.

JOUSIMIES
Mieti tarkkaan, kenen sanat ja palautteen otat todesta. Saat nyt paljon hyvää tarkoittavia neuvoja, jotka ovat kuitenkin pahimmillaan ristiriidassa toistensa kanssa.

KAURIS
Älä jätä mitään sattuman varaan. Perusteellinen valmistautuminen uuteen vaiheeseen on nyt paikallaan. Saat hyviä vinkkejä lähipiiristäsi.

VESIMIES
Etene varovaisuutta noudattaen ja tilannetta kuulostellen. Saatat olla tekemisissä oikuttelevan ihmisen kanssa. Ole valmis muokkaamaan suunnitelmiasi nopeasti.

KALAT
Vaistosi ei jätä sinua pulaan. Kuuntele itseäsi ja tee tarpeen vaatiessa nopeita päätöksiä. Älä pidä toiveitasi ja odotuksiasi muilta piilossa.

OINAS
Pidä silmät auki. Loistava tilaisuus edistää sinulle tärkeää hanketta voi osua kohdallesi koska tahansa. Onni suosii tänään aktiivisuutta.

HÄRKÄ
Tarjoa apuasi, jos se vain on mahdollista. Solidaarinen eleesi pelastaa tänään päivän ja innostaa myös muita seuraamaan esimerkkiäsi. Joku jakaa kanssasi salaisuuden.

KAKSONEN
Käy yksityiskohdat läpi ennen kuin tartut toimeen. Huolellisuus ja tunnollinen aikataulujen kunnioittaminen ovat tänään tarpeen. Älä lähde testaamaan kenenkään kärsivällisyyttä.

RAPU
On aika lopettaa jahkailu ja siirtyä suoraan toimintaan. Joku heittää sinulle käyttökelpoisen idean, johon kannattaa tarttua aikailematta. Kiinnitä huomiota terveydentilaasi.

LEIJONA
Vähennä turhaa stressiä ja keskity nauttimaan elämästä. Rentoudu hyvässä seurassa tai omissa oloissasi. Omistaudu hyvinvoinnillesi tänään.

NEITSYT
Tilaisuuksien luominen on nyt sinusta kiinni. Älä jää odottelemaan, että asiat ilmestyisivät eteesi tarjottimella. Tee jotain konkreettista unelmiesi hyväksi jo tänään.

VAAKA
Tee tarvittava ryhtiliike, jolla saat arkesi rullaamaan paremmin. Pienissä muutoksissa on paljon voimaa. On aika panostaa elämänlaatuusi.

SKORPIONI
Kuuntele tarkkaan, mistä ympärilläsi puhutaan. Kaikki ei nyt ole sitä, miltä näyttää. Suhtaudu varauksella liian hyvältä kuulostavaan tarjoukseen.

JOUSIMIES
Ihmisten tapaaminen johtaa moniin kiinnostaviin tilanteisiin tänään. On hyvä hetki pyytää apua ja solmia kontakteja tulevaisuutta ajatellen.

KAURIS
On aika lähteä liikkeelle. Saat hyvän vinkin, josta on apua suunnan hakemisessa. Joku alkaa sanella sinulle vaatimuksia, jotka käyvät pidemmän päälle kuormittaviksi.

VESIMIES
Satsaa enemmän ihmissuhteisiin. Joku lähelläsi kaipaa nyt erityisen paljon tukea ja neuvoja. Ole hänen apunaan vaikeissa hetkissä.

KALAT
On hyvä hetki antaa vanhat erehdykset anteeksi ja jatkaa kohti uusia näkymiä. Puhtaalta pöydältä aloittaminen tekee hyvää itse kullekin. Onni potkii sinua raha-asioissa.

OINAS
Älä anna ympärilläsi pyörivien muutosten hämmentää sinua. Sinun ei tarvitse vaihtaa suuntaa vain siksi, että joku toinen on päättänyt tehdä niin. Kuuntele itseäsi.

HÄRKÄ
Määrätietoinen asenne vie pitkälle. Älä heittäydy kärsimättömäksi, vaan luota siihen, että asiat etenevät omalla painollaan. Pidä mielesi avoimena palautteelle.

KAKSONEN
Itsekuri on nyt paras valttisi. Järjestelmällisyys ja määrätietoisuus ovat hyvä yhdistelmä. Pidä huolta siitä, että et jätä väärinkäsityksen varaa puheisiisi.

RAPU
Tarkista saamasi tiedot ennen niiden eteenpäin välittämistä. Olet saattanut käsittää jotain väärin, tai sinulta voi puuttua olennaisia faktoja. Ole terveen kriittinen.

LEIJONA
On hyvä hetki keskittyä täysillä ihmissuhteisiin. Tasapainon kuuluisi olla läsnä niin ystävyydessä kuin perheenkin kesken. Raha-asioihin on luvassa positiivisia käänteitä.

NEITSYT
Pidä tunteesi hallinnassa. Päivä saattaa koetella hermojasi yllätyskäänteineen. Välttämällä ylireagointia selviät tilanteesta voittajana.

VAAKA
Moni asia on tänään asenteestasi kiinni. Yllätykset seuraavat toinen toistaan, ja niihin suhtautuminen on sinun valintasi. Huumorilla pääset pitkälle.

SKORPIONI
Tarkastele tilannetta kaikessa rauhassa ennen mukaan lähtemistä. Ota asioista selvää ja käänny tarvittaessa luottoystävän puoleen neuvoja saadaksesi.

JOUSIMIES
On hyvä hetki käydä läpi raha-asioita ja tehdä fiksuja päätöksiä tulevan suhteen. Pidä korvat auki vinkkien ja inspiroivien esimerkkien varalta.

KAURIS
Hyvästä pokerinaamasta on tänään apua. Luvassa on yllätyksiä ja epävarmuutta, josta ei kannata hätääntyä. Muutokset vievät nyt suunnittelemaasi enemmän aikaa.

VESIMIES
Sinulla voi olla tänään vaikeuksia sovittaa suunnitelmat yhteen läheisesi kanssa. Diplomaattinen asenne auttaa asian ratkaisemisessa. Et nyt ehkä tiedä kaikkea.

KALAT
Avoin mieli on paras valttisi tänään keskusteluissa. Joku lähelläsi antaa paljon painoarvoa mielipiteellesi. Valikoi sanasi huolella.

OINAS
Tarkastele jo kertaalleen hylkäämääsi ideaa uusin silmin. On hyvä hetki palata asioissa taaksepäin ja punnita tiettyjä kysymyksiä uudelleen. Perhepiiristä kuuluu uutisia.

HÄRKÄ
Sinulla on vastassasi jännittävä haaste. Urakka voi tuntua suurelta aluksi, mutta älä anna sen hermostuttaa sinua. Suunnitelmallisuus vie pitkälle.

KAKSONEN
Valikoi tarkkaan, mikä on panostuksesi arvoista. Sinun ei kannata haaskata energiaasi toivottoman tapauksen kanssa. Vaali sen sijaan hyvinvointiasi.
RAPU
Pidä huoli siitä, että viralliset paperit ja raha-asiat ovat hyvässä järjestyksessä. Päivä tuo mukanaan jännittäviä uutisia. Ilmassa on romantiikkaa.

LEIJONA
Pinnalle nousee yllättäviä asioita, joista olisi parasta keskustella pikaisesti. Mielipiteiden vaihtaminen hyvässä hengessä on paras tapa päästä eteenpäin.

NEITSYT
On hyvä hetki kiinnostua uusista asioista ja jättää vanhoja taakkoja menneeseen. Päivä tarjoaa sinulle odottamattomia mahdollisuuksia. Uteliaisuus ja kyseleminen kannattavat.

VAAKA
Pidä ajatuksesi itselläsi, niin vältyt sanaharkalta. Älä jää kehää kiertävään väittelyyn, vaan ota tilanteeseen suosiolla etäisyyttä. Hetken tauko voi tehdä ihmeitä.

SKORPIONI
Ota yhteyttä ihmisiin, joita et tule tavanneeksi usein. Joku kertoo sinulle yllättäviä uutisia. Pidä raha-asioita silmällä tänään.

JOUSIMIES
Sinun ei tarvitse kiirehtiä asioissa eteenpäin. Etenkin asumiseen ja työasioihin liittyvät kysymykset vievät nyt aikaa. Älä anna kenenkään painostaa sinua tekemään päätöksiä.

KAURIS
On hyvä hetki tehdä jotain arjesta poikkeavaa. Vietä laatuaikaa rakkaidesi kanssa tai nauti päivästä omissa oloissasi. Toteuta hauska päähänpisto kokeeksi.

VESIMIES
Olet matkalla oikeaan suuntaan. Ota rakentava kritiikki vastaan avoimin mielin ja pyydä tarpeen vaatiessa apua. Sinun ei tarvitse ehtiä joka paikkaan.

KALAT
Luota osaamiseesi ja menneisyyden kokemuksiisi. Sinulla on nyt edessäsi haaste, joka avata sinulle jännittäviä mahdollisuuksia. Tee parhaasi, yllätyt lopputuloksesta iloisesti.

OINAS
Tarkastele saamaasi ehdotusta rauhallisesti joka kantilta ennen kuin teet päätöksiä suuntaan tai toiseen. Ystävä tai perheenjäsen nostaa esiin jotain sellaista, mitä et ole tullut ajatelleeksi.

HÄRKÄ
Ota muutokset vastaan avoimin mielin. Nyt kannattaa unohtaa liian pienet muotit ja kokeilla ennakkoluulottomasti uusia asioita. Päivä sisältää yllättävän yhteydenoton.

KAKSONEN
Kuunteleminen on tänään pääasia. Parhaat päätökset syntyvät ajan kanssa. Päivä tarjoaa sinulle paljon hyödyllistä tietoa tulevasta.

RAPU
Pidä silmät auki hyvien tarjousten varalta. Valppaus ja onnenpotkut ovat paras mahdollinen yhdistelmä. Älä päästä loistavaa tilaisuutta käsistäsi.

RAPU
Tee omaa juttuasi riippumatta siitä, mitä muut aikovat. Tänään sinun kannattaa olla rohkeasti oma itsesi ja valmistautua perustelemaan näkemyksiäsi tarpeen tullen.

LEIJONA
Muutoksia tulee nyt ryminällä. Älä anna tapahtumien saada sinua unohtamaan, mikä sinulle on tällä hetkellä tärkeintä. Säästä hermojasi ja jätä syttyvä väittely sikseen.

NEITSYT
On aika kääntää sivua ja päästä uuteen alkuun. Anna mokanneelle ihmiselle uusi tilaisuus ja suhtaudu armollisesti myös omiin virheisiisi.

VAAKA
Pidä elämäsi yksinkertaisena. Minimoi draama ja kaikki arkeasi turhaan mutkistava. Parhaat ratkaisut saattavat löytyä nyt yllättävän läheltä.

SKORPIONI
Vietä aikaa seurassa, jossa voit olla täysin oma itsesi. Joku pyytää sinulta suurta palvelusta. Punnitse tarkkaan, onko hetki oikea.

JOUSIMIES
Ole terveen skeptinen ja suodata kuulemasi jutut huolellisesti. Joku saattaa kertoa sinulle nyt matkalla värittynyttä tarinaa joko tahallaan tai vahingossa.

KAURIS
Sinulla on kaikki tarvittava käsissäsi lähteäksesi liikkeelle. Uskalla erottua joukosta. Etenkin työasioissa omaperäisyys on nyt hyvä juttu.

VESIMIES
Vähennä puhetta ja keskity konkreettisiin toimiin. Keskusteleminen voi rikastuttaa maailmankuvaasi, mutta älä anna sen jumiuttaa sinua paikoillesi.

KALAT
Sinulla on lähipiirissäsi ihminen, joka voi auttaa sinua ideasi eteenpäin kehittelyssä. Kysy rohkeasti hänen mielipidettään ja apuaan asiaasi. Moni kysymys löytää nyt vastauksensa.

OINAS
Älä anna kenenkään manipuloida sinua. Ota etäisyyttä ihmisiin, jotka eivät kannusta sinua kohti sinulle tärkeitä päämääriä. Lannistavia puheita ei tarvitse jäädä kuuntelemaan.

HÄRKÄ
Sinulla riittää nyt ideoita. On hyvä hetki kaavailla uudistuksia sinne, missä niitä kaivataan. Suunnittele tulevien kuukausien siirtoja etuajassa.

KAKSONEN
Päivä tuo mukanaan uusia mahdollisuuksia, joita kannattaa tarkastella lähempää. On hyvä hetki poiketa totutuista kaavoista ja haastaa itseäsi.

OINAS
Asioiden eteneminen riippuu sinusta itsestäsi. Ole se, joka organisoi, niin valmista tulee. Rakkaiden kanssa vietetty aika lisää onnellisuuttasi. Saat jostakin väärän kuvan, jollet varmista saamaasi tietoa. Älä anna muiden tekemisten vaikuttaa itsetuntoosi.

HÄRKÄ
Älä anna epävarmuuden estää osallistumasta kiinnostavaan hankkeeseen. Mieti, mikä huolettaa, ja ota huolesi puheeksi luottoihmisen kanssa. Joku, josta et olisi ikinä uskonut, aiheuttaa sinulle pettymyksen. Selvitä asia ja puhu vilpittömästi.

KAKSONEN
Tartu odottamattomaan tilaisuuteen ja käännä se voitoksi. Rohkeat askeleet vievät kohti maalia. Älä lavertele suunnitelmistasi, jottet joudu haavoittuvaan asemaan. Tee parhaasi, mutta muista, että kenenkään toisen töitä sinun ei tarvitse tehdä.

RAPU
Älä ryntää suin päin uuteen, vaan selvitä ensin, mikä on mahdollista ja mikä ei. Kun rauhoitut hetkeksi, huomaat, että sinulla on tarvittavaa näkemystä ja kokemusta. Tunteet kärjistyvät, keskity tekemään työsi niin hyvin kuin kykenet. Vältä tuhlailua.

LEIJONA
Älä odota, että sinut haetaan kotiovelta vaan etsi itse aktiivisesti tilaisuuksia. Sinun on mahdollista tienata enemmän, mutta se vaatii vähän ajatustyötä. Älä anna tunteille liikaa valtaa. Ota odottamatta tuleva muutos merkkinä siitä, että teet asiat oikein.

NEITSYT
Hoida keskeneräiset hommat loppuun ennen kuin kerrot aikeistasi muille. Kun kaikki on kunnossa, sinulla on riittävästi vakuuttavuutta taivutella muut puolellesi. Saat epätavallisen tarjouksen, jota kannattaa harkita. Romantiikka rikastuttaa arkeasi.

VAAKA
Ympäröi itsesi ihmisillä, jotka tuovat parhaat puolesi esiin. Saat itseluottamusta suunnitella tulevaa. Käy rehellinen keskustelu rakkaasi kanssa. Asiat, jotka yhdessä ratkaisette, rohkaisevat muokkaamaan arjesta parempaa. Pidä huoli raha-asioistasi.

Skorpioni
Aloita jokin itsensäkehittämishaaste, jonka tulokset vahvistavat itsetuntoasi. Solmi kontakteja kiinnostaviin ihmisiin, hyvistä verkostoista on hyötyä myöhemmin. Älä tyydy puhumaan suunnitelmistasi vaan tee jotakin konkreettista toteuttaaksesi ne.

JOUSIMIES
Anna sydämesi kertoa, minkä tien valitset, niin hyviä asioita tapahtuu. Romantiikka vahvistaa sidettä sinun ja rakkaasi välillä. Saat väärän kuvan asioista, jos jakelet mielipiteitäsi liian hanakasti. Keskity kuunteluun, niin saat kiinnostavaa tietoa.

KAURIS
Ota hyöty irti ainutlaatuisesta tilaisuudesta, jolla on hyviä vaikutuksia talouteesi. Läheisesi antaa neuvon, josta kannattaa ottaa vaarin. Ajan tuhlaus on akilleen kantapääsi. Priorisoi tavoitteesi ja suuntaa energiasi oikeaan kohteeseen.

VESIMIES
Liittoudu luotettavan ihmisen kanssa, se voi johtaa harvinaiseen tilaisuuteen. Valmistaudu tekemään oma osasi, niin tulokset palkitsevat. Keskustelu läheisen kanssa vähentää huoltasi. Kumppanisi romanttinen ele ilahduttaa.

KALAT
Muutoksesta on sinulle hyötyä, jos käsittelet tilanteet oikein. Anna asioiden asettua ennen kuin reagoit. Suhtaudu seikkailuihin positiivisesti ja haasta itsesi uusiin kokemuksiin. Huolellinen valmistautuminen antaa rohkeutta seistä päätösten takana.

RAPU
Mieti tarkkaan, mihin olet ryhtymässä. Saatat pohtia nyt suuren hankkeen haltuun ottamista. On hyvä hetki pohtia asioiden tärkeysjärjestystä.

LEIJONA
Ole valmis ottamaan vastaan uusia haasteita. Kaikki ei nyt ole sitä, miltä näyttää. Joku esittää sinulle kysymyksiä, jotka saavat sinut mietteliääksi.

NEITSYT
Osoita, että sinuun voi luottaa. Joku ehkä uskoutuu sinulle arasta aiheesta tai kokeilee muulla tavoin suhteenne laatua. Älä tuota hänelle pettymystä.

VAAKA
Joku lähestyy sinua hauskan idean kanssa. On aika kokeilla jotain uutta ennakkoluulottomasti. Yllätyt iloisesti seurauksista.

SKORPIONI
On hyvä hetki jutella tulevaisuudesta. Ota esiin asia, joka on pyörinyt mielessäsi jo pitkään. Rehellisyys on paras valttisi.

JOUSIMIES
Yllätyksiä tulee nyt joka suunnalta. Suhtaudu käänteisiin huumorilla ja joustavalla asenteella, niin pääset pitkälle. Joku pyytää sinulta neuvoa.

KAURIS
Kiinnitä huomiota yksityiskohtiin etenkin työasioissa. Saatat puuhata tarkkuutta vaativan homman parissa, vaikka olisit vapaalla. Sinnikkyydestä on tänään iloa.

VESIMIES
On hyvä hetki ottaa yhteyttä vanhaan ystävään, josta et ole kuullut aikoihin. Menneiden muisteleminen naurattaa ja palauttaa mieleesi jotain olennaista.

KALAT
Loistava tilaisuus osuu tänään kohdallesi. Älä jää epäröimään väärässä kohdassa. On hyvä hetki kokeilla jotain uutta ja ottaa riskejä.

OINAS
Ota asioista pohjamutia myöten selvää ennen kuin sitoudut mihinkään merkittävään. Kuuntele sekä itseäsi että läheistesi neuvoja. Onni potkii sinua nyt.

HÄRKÄ
Tee päätös ja pidä siitä kiinni. Määrätietoisuus on tänään paras valttisi, sillä et voi välttyä nyt yllätyksiltä. Joku saattaa ryhtyä yhtäkkiä kilpailemaan kanssasi.

KAKSONEN
Mieti tarkkaan, kenen sanat otat todesta. Tarjolla on tänään mielipiteitä laidasta laitaan. Varaa itsellesi reilusti harkinta-aikaa, jos kyse on tärkeästä päätöksestä.

RAPU
Näyttämällä itse esimerkkiä voit saada aikaan merkittäviä muutoksia. Hillitse haluasi kritisoida muiden tekemisiä ja keskity sen sijaan omaan juttuusi.

LEIJONA
On hyvä hetki kehittää itseäsi. Ota kaikki vastaan tulevat haasteet mahdollisuuksina pyrkiä parempaan. Päivällä on sinulle paljon tarjottavaa.

NEITSYT
Pysäytä käynnistynyt lumipalloefekti ja korjaa väärinkäsitykset pikaisesti. Säästyt draamalta olemalla nopea ja suorasanainen. Kiität itseäsi myöhemmin.

VAAKA
Olisi ajan haaskausta jäädä harmittelemaan asiaa, jota et voi muuttaa. Siirrä katse kohti tulevaa ja tapahtumia, jotka ovat sinun hallittavissasi. Irti päästäminen tekee hyvää.

SKORPIONI
Pidä mielesi avoimena uusille asioille. Yllätykset vievät sinua nyt oikeaan suuntaan. Joustava asenne ja huumorintaju ovat lyömätön yhdistelmä.

JOUSIMIES
Saat tilaisuuden testata taitojasi. Ole valmis opettelemaan uutta ja rakentamaan vanhan päälle. Apua ja vinkkejä saat kysymällä.

KAURIS
Lupaava tilaisuus osuu kohdallesi. Ole valmis tarttumaan siihen ja lähtemään liikkeelle, vaikka kaikkiin kysymyksiisi ei olisi vielä vastauksia. Luota sattumiin.

VESIMIES
Sinun ei tarvitse seurata kenenkään muun jälkiä, vaikka ammentaisitkin ympäriltäsi inspiraatiota ja ideoita. Pysy uskollisena omalle jutullesi joka käänteessä.

KALAT
Jätä tunteet sivuun ja tee päätöksiä nyt kylmällä järjellä. On aika ajatella tulevaisuutta. Jokin on saanut sinut muuttamaan mielesi tärkeän asian suhteen.

OINAS
Satsaa enemmän projektiin, joka on lähellä sydäntäsi. Tee ratkaisuja, jotka tuntuvat oikeilta juuri sinun kohdallasi. Yhdistä voimat hyvän tyypin kanssa.

HÄRKÄ
Ylilyönnit kostautuvat nyt nopeasti. Tee parhaasi välttääksesi impulsiivisia vetoja. Hidasta tahtia ja ota tunteita kuumentavaan tilanteeseen etäisyyttä.

KAKSONEN
Hoida paperiasioita ja muita käytännön kysymyksiä pois alta. Nyt ei ole hyvä hetki venyttää aikatauluja tai lisätä tarpeetonta stressiä. Järjestelmällisyys säästää sinut paljolta.

RAPU
Päätökset ovat tänään sinun heiniäsi. Sekoitat ajatuksiasi vain turhaan, jos kyselet erikseen kaikkien mielipiteitä pikkujuttuun. Kuuntele vaistoasi.

LEIJONA
Mokia sattuu välillä kaikille. Ole tänään armelias sekä itseäsi että muita ihmisiä kohtaan. Ota takaisku vastaan ja tarkastele siitä avautuvia mahdollisuuksia.

NEITSYT
Kiinnitä huomiota siihen, mistä ympärilläsi puhutaan. On aika ottaa esiin asia, joka on painanut mieltäsi viime aikoina. Hyvä keskusteluseura on paras apu.

VAAKA
Pidä tunteet erillään työasioista tai muista kylmäpäisyyttä vaativista tilanteista. Päivä tuo mukanaan uutisia, jotka aiheuttavat myllerrystä lähipiirissäsi.

SKORPIONI
Hetki ei ole otollinen riskin ottamiselle. Ole valmis muuttamaan suuntaa vauhdilla ja kokeilemaan jotain muuta, jos hankkeesi menee metsään jo alkumetreillä.

JOUSIMIES
Salaisuudet on tarkoitettu pidettäviksi. Älä anna kenenkään ryhtyä painostamaan sinua syystä tai toisesta. Pidä huoli siitä, että rajojasi kunnioitetaan.

KAURIS
Koti ja perhe ovat nyt etusijalla. On hyvä hetki selvittää asioita ja laatia arjen laatua parantavia suunnitelmia. Joku tekee kiinnostavan ehdotuksen.

VESIMIES
Pidä huolta itsestäsi. Sinun ei tarvitse venyä mahdottomiin suorituksiin tai unohtaa omia tarpeitasi ollaksesi muille mieliksi. Joku saattaa vaatia sinulta nyt liikaa.

KALAT
Lähde epätavalliselle polulle, jos tuntuu oikealta. Joukosta erottuminen voi olla nyt hyvä juttu. Ole valmis ottamaan rakentavaa kritiikkiä vastaan.

OINAS
Hidasta tahtia, jos jokin on alkanut epäilyttää. Suuriin ratkaisuihin on nyt parasta varata reilusti aikaa. Joku pyytää sinulta palvelusta.

HÄRKÄ
On aika keskustella ja haastaa sekä itseäsi että ihmisiä ympärilläsi. Pidä mielesi avoimena uudenlaisille vaihtoehdoille ja kysy lisää, kun jokin alkaa kiinnostaa.

KAKSONEN
On hyvä hetki tyhjentää kaappeja, siivota ja järjestellä paikkoja uuteen uskoon. Luovu tavarasta, joka on käynyt tarpeettomaksi. Ilahduta kaveria lahjalla.

RAPU
Kerro toiveistasi ja odotuksistasi lähipiirillesi, sillä avoimuus on nyt paras tapa edistää asioita. Joku tekee sinulle kiinnostavia ehdotuksia, jotka kannattaa ottaa harkintaan.

LEIJONA
Älä anna paineille periksi. Joku saattaa innostua vaatimaan sinulta liikaa, joten pidä puolesi. Rajojen vetäminen on sinun vastuullasi.

NEITSYT
Yllätyskäänne sekoittaa tänään pakkaa. Ota uutuudet vastaan mielenkiinnolla ja uteliaisuudella, sillä onni on nyt puolellasi. On aika kokeilla jotain erilaista ja jännittävää.

VAAKA
On aika haastaa itsesi. Nosta rima korkealle ja vaadi itseltäsi enemmän, niin tuloksia alkaa syntyä. Saat hyvän vinkin yllättävältä taholta.

SKORPIONI
Lähde aikaisin liikkeelle tänään. Huolellinen suunnittelu on nyt paras tapa päästä eteenpäin mahdollisimman vähin ponnistuksin. Joku yllättää sinut iloisesti.

JOUSIMIES
On hyvä hetki ottaa haltuun tuore projekti. Kokeile taitojasi tai lähde avoimin mielin opettelemaan uutta. Kyseenalaista vanhat kaavat.

KAURIS
Seuraa vaistoasi päätöksiä tehdessäsi. Anna mielikuvitukselle enemmän tilaa, sillä luovuutesi on nyt vahvuutesi. Älä anna kenenkään tulla sinun ja unelmiesi väliin.

VESIMIES
Pidä elämäsi yksinkertaisena. Ota etäisyyttä ihmisiin, jotka aiheuttavat sinulle lähinnä stressiä. Tauko voi tehdä väleillenne hyvää.

KALAT
Jokin uusi ja jännittävä vetää sinua puoleensa. On aika heitellä ilmoille ideoita ja punnita myös kaukaa haettuja ajatuksia niitä tyrmäämättä. Anna uudistuksille tilaa.

OINAS
Satsaa enemmän itseesi. Jotain suurta ja merkittävää on nyt käynnissä. Kuuntele omia tarpeitasi ja unohda hetkeksi muiden mielipiteet kokonaan.

HÄRKÄ
Tänään sinun kannattaa valita, mihin käytät energiasi. Jokainen huomiotasi kysyvä pikkujuttu ei ole aikasi arvoista. Seulo ja järjestele prioriteettejasi.

KAKSONEN
On aika ottaa ohjat käsiisi. Älä anna muiden ihmisten vaikuttaa liikaa omiin siirtoihisi. Ole valmis vetämään rajoja ja kieltäytymään jämäkästi tarvittaessa.

RAPU
Tunteet nousevat tänään pintaan. Älä anna sen sekoittaa pakkaa tarpeettoman paljon. Pidä tavoitteesi mielessäsi ja palauta keskustelu oikeille raiteille.

LEIJONA
Anna intosi näkyä. Olet oikea tyyppi motivoimaan ihmisiä liikkeelle ja saamaan tilanteeseen eloa. Nyt ei ole hyvä hetki jäädä paikoilleen.

NEITSYT
Käy vaihtoehtosi läpi tarkalla silmällä. Joku lähestyy sinua kiinnostavan ehdotuksen kanssa, joka voi viedä sinut täysin uusille vesille. On hyvä hetki rajojen rikkomiseen.

VAAKA
Luota itseesi, sillä teet parhaan mahdollisen vaikutuksen pitämällä kiinni omasta jutustasi. Älä ota paineita joukkoon kuulumisesta, jos jokin vetää sinua muualle.

SKORPIONI
Ole valmis kehittämään itseäsi. Hillitse haluasi kritisoida näkemääsi ja aloita sen sijaan muutokset sisimmästäsi. Näet eron nopeammin kuin arvaatkaan.

JOUSIMIES
Suuntaa kohti asioita, jotka kiehtovat juuri sinua. Vaistosi ei jätä sinua pulaan tiukassakaan paikassa. Joku kääntyy puoleesi neuvojen tarpeessa.

KAURIS
Vietä vähemmän aikaa tulevaa murehtien. Tässä hetkessä täysillä oleminen on parasta, mitä voit antaa itsellesi ja lähipiirille. On hyvä hetki solmia uusia tuttavuuksia.

VESIMIES
Hellitä hieman ja anna periksi, jos junnaat paikoillasi ponnisteluistasi huolimatta. Tauko ja muihin asioihin keskittyminen tekevät ihmeitä. Hyvinvointisi on pääasia.

KALAT
Päivä tarjoaa sinulle kiinnostavaa tietoa työhön, asumiseen tai rahaan liittyen. Vanha tuttava saattaa antaa hyvän vinkin. Pidä silmät auki kaikkialla.

OINAS
Ota etäisyyttä draamaan, joka ei oikeastaan kuulu sinulle. Pidättäydy utelemasta ja luota siihen, että asiat selviävät myös ilman sinun apuasi. Keskity tänään itseesi.

HÄRKÄ
Harkitse tarkkaan, mihin olet ryhtymässä. Sinulle sataa nyt vaihtoehtoja, joista valita. Kaikki on helpompaa, kun tärkeysjärjestyksesi on sinulle selvillä.

KAKSONEN
Päivä kysyy sinnikkyyttä ja ponnisteluja. Anna negatiivisten puheiden valua yhdestä korvasta sisään ja toisesta ulos. Itsevarmuus avaa nyt ovia.

RAPU
Älä anna tunnepitoisen selkkauksen määritellä koko päivääsi. Pientä draamaa voi olla ilmassa, mutta voit valita, kuinka asennoidut siihen. Päätösvalta on sinulla.

LEIJONA
Muutokset eivät nyt tule elämääsi kovin sulavasti. Saatat vastustella ideaa uudistuksesta, jota ei ole helppo niellä. Anna itsellesi aikaa sulatella ja pohtia tulevaa.

NEITSYT
Ole tarkkana raha- ja työasioiden kanssa. Yksityiskohdilla on väliä, joten käy ne tarvittaessa läpi useampaan otteeseen. Joku antaa sinulle hyvän neuvon.

VAAKA
Valikoi tarkkaan, mihin käytät aikasi ja energiasi. Nyt kannattaa keskittyä yhteen asiaan kerrallaan, niin pääset parhaisiin mahdollisiin tuloksiin. Päivä tuo mukanaan uutisia.

SKORPIONI
Älä anna negatiivisen puheen saada liikaa valtaa. Päätä itse, mitä mieltä olet asioista ja ihmisistä. Moni asia on tänään vain asenteestasi kiinni.

JOUSIMIES
Lähde liikkeelle sen sijaan, että odottelisit täydellisen tilaisuuden tipahtavan syliisi. Etsiminen ja kyseleminen vievät sinua oikeaan suuntaan. Pidä mielesi avoimena.

KAURIS
Aseta itsellesi järkeviä päämääriä. Välietapit voivat olla paras tapa edetä asioissa. Älä haali itsellesi liikaa tekemistä kerralla.

VESIMIES
Tapaat uuden ihmisen, jonka kanssa yhteinen sävel löytyy heti. Päivä voi olla uuden ystävyyden tai romanssin alku. Avoin mieli on paras valttisi.

KALAT
Vaistosi ei jätä sinua pulaan. Ota etäisyyttä tilanteeseen, joka alkaa vaikuttaa epäilyttävältä. Hyvinvointisi menee kaiken muun edelle.

OINAS
Pitkistä hermoista on tänään iloa. Kotona tai töissä nousee pintaan jännitteitä, joiden syistä et ole perillä. Pidä tauko asian pyörittelystä ja suuntaa huomiosi muualle.

HÄRKÄ
Muutos tulee yllättäen, etkä tiedä mihin suuntaa jatkaisit. Palaveri hyvän ystävän tai kumppanisi kanssa olisi paikallaan. Anna itsellesi aikaa.

KAKSONEN
On aika tehdä rohkeita siirtoja. Jos olet lykännyt jotakin eteenpäin epäonnistumisen pelossa, on nyt oikea hetki yritykselle. Perhepiiristä kuuluu uutisia.

RAPU
Tee arjestasi juuri sinun tarpeisiisi sopivaa. Pienillä muutoksilla järjestelyihin saat aikaan merkittävän eron. Ota hyvä käytännön vinkki vastaan.

LEIJONA
Saat tänään harhaanjohtavaa tietoa. Käytä maalaisjärkeä ja kysy uudestaan aina, kun joku jää epäselväksi. Älä ota riskejä millään elämäsi osa-alueella.

NEITSYT
Sinulla on nyt paljon meneillään. Moni asia kehittyy nyt kaikessa hiljaisuudessa toivomaasi suuntaan. Tee itsenäisiä ratkaisuja.

VAAKA
On otollinen aika suunnanmuutoksille. Kärsivällisyys ja huolellinen suunnittelu säästävät sinut turhilta virheiltä. Ole valmis ottamaan rakentavaa palautetta vastaan.

SKORPIONI
Mieti tarkkaan, mihin olet lähdössä mukaan. Ota yksityiskohdista selvää ennen kuin sitoudut mihinkään suuritöiseen. Joku pyytää sinulta palvelusta.

JOUSIMIES
Pyydä apua, kun tarve iskee. Sinun ei tarvitse etsiä tukipilaria kaukaa. Joku lähipiiristäsi yllättää sinut tänään iloisesti.

KAURIS
Suuntaa kohti ihmisiä, joiden kanssa ajatukset kohtaavat. Jos yhteistä säveltä ei löydy, anna asian olla ja siirry reippaasti eteenpäin. Irti päästäminen tekee hyvää.

VESIMIES
Yhdistä voimat hyvän tyypin kanssa. Pähkäilette ehkä ratkaisua yhteiseen dilemmaan tai puurratte fyysisen urakan parissa. Onni on nyt puolellasi.

KALAT
Jotain uutta ilmaantuu näköpiiriin ja ruokkii mielikuvitustasi. Ole valmis tarttumaan tilaisuuteen ja kokeilemaan jotain erilaista. Liikunnallinen haaste voi tehdä hyvää.

OINAS
Älä anna periksi paineille. Pidä mielessä, mitä olet tekemässä ja miksi. Ulkopuolisten mielipiteet voit jättää suosiolla omaan arvoonsa.

HÄRKÄ
Päästä itsesi helpommalla. Liian ankara asenne omia tekemisiäsi tai muita ihmisiä kohtaan käy vain rankaksi itsellesi. Erehdyksiä sattuu kaikille.

KAKSONEN
Yksityiskohtiin takertuminen ei nyt kannata. Katso kokonaiskuvaa ja tähtää kauas. Sinun ei tarvitse olla kaikkien kanssa samaa mieltä kyetäksesi yhteistyöhön.

OINAS
Pohdi, mikä on edullisin tapa toteuttaa haluamasi asiat äläkä mene virran mukana. Ota selvää asioista, niin teet parempia päätöksiä. Odotettavissa on ristiriitoja. Valmistaudu jo etukäteen antamaan hyvä selitys, se säästää sinut ikävältä tilanteelta.

HÄRKÄ
Käy toimeksi ja toteuta muutokset, joita olet pitkään harkinnut. Harvinainen tilaisuus osuu kohdallesi, jos maltat hetken ideoida. Kiinnitä huomio terveyteen ja tapaasi käyttää rahaa. Jos joudut ikävään tilanteeseen, selviät viestimällä avoimesti.

KAKSONEN
Hillitse kuumana käyvät tunteesi, jottet joudu katumaan. Tee parhaasi, kun on kyse töistä ja maineestasi. Kiinnitä huomiota siihen, millaisena muut sinut näkevät. Älä anna kenenkään hyötyä sinusta tai aiheuttaa hämminkiä ihmissuhteissasi.

RAPU
Seuraa sydäntäsi. Kohtaamasi ihmiset ja tieto, jota saat rohkaisemaan sinua tekemään asiat uudella tavalla. Mieti, miten voisit käyttää rahasi mahdollisimman tuottavasti. Älä usko kaikkea, mitä tuttavasi sanoo, vaan ota asioista selvää luotettavalta taholta.

LEIJONA
Pidä osa asioista omana tietonasi, sillä kumppanisi tai työkaverisi vetää nyt helposti herneen nenään. Tarkista tiedot ennen kuin sitoudut mihinkään, mitä et ole ennen tehnyt. Pidä huoli, että hoidat velvollisuutesi äläkä suostu tekemään kenenkään muun hommia.

NEITSYT
Jaa ajatuksesi ihmisen kanssa, josta välität. Suhteenne vahvistuu ja saat lisää luottamusta toteuttaa unelmasi. Tee tilaa uudelle, mutta ennen kuin aloitat, varmistaudu siitä, että et astu kenenkään varpaille. Rakkaus ja romantiikka sulostuttavat viikkoasi.

VAAKA
Saata loppuun aloittamasi projekti. Työskentele yksin, jos se auttaa välttämään ikävyydet ja vastustuksen. Töissä tai kotona herää ongelmia, jos annat jonkun painostaa sinua. Pysy tyynenä ja luota näkyysi. Terveelliset elämäntavat tuottavat tuloksia.

SKORPIONI
Käy läpi jokainen yksityiskohta välttääksesi hintavat virheet. Töihin liittyvä asia jättää sinut miettimään, mitä olet tekemässä. Luota itseesi ja seuraa suunnitelmaasi, niin hommat hoituvat. Hillitse tunteitasi ja ole hyvä kuuntelija, siitä on sinulle hyötyä myöhemmin.

JOUSIMIES
Mieti, mistä tieto on peräisin ennen kuin uskot joka sanan. Tunteita on vaikea hallita, jos sekoitat työn ja huvit. Muista, että teot merkitsevät aina enemmän kuin sanat. Ennen kuin teet päätöksiä, mieti, miten ne vaikuttavat terveyteesi ja talouteesi.

KAURIS
Pohdi millaisia mahdollisuuksia sinulla on ja valitse voittoisa tie. Sinulla on näkemyksellisyyttä ja kykyä saattaa oikeat ihmiset yhteen. Joku kertoo tietoa, jonka todenperäisyydestä et voi olla varma. Harkitse kahdesti ennen kuin levität sitä eteenpäin.

VESIMIES
Tee asiat omalla tavallasi, niin voit seistä sanojesi takana. Et ikinä voi miellyttää kaikkia, mutta voit aina tehdä niin kuin itsestäsi tuntuu hyvältä. Kuuntele mitä ystävällä on sydämellä ja auta häntä ratkaisemaan ongelma. Huomaat, että sinuun luotetaan.

KALAT
Olemuksesi herättää positiivista huomiota. Kiinnostavaan tilaisuuteen osallistuminen herättää suunnittelemaan tulevaisuutta. Huomaat, että kun yksi ovi sulkeutuu, toinen avautuu. Anna luovuutesi ohjata ajatteluasi, mutta älä ota isoja riskejä.

RAPU
Pidä silmät auki poikkeuksien varalta. Päivä yllättää sinut monessa käänteessä, ja nyt kannattaa olla valmis lähtemään salamana liikkeelle. Etenkin rahakysymyksissä valppaus on valttia.

LEIJONA
Ota muutokset avosylin vastaan. Anna menneiden mennä ja avaa mielesi uusille mahdollisuuksille. Tuntemattomaan hyppääminen voi olla nyt juuri sitä, mitä tarvitset.

NEITSYT
Moni asia on nyt vain sinusta kiinni. Voi olla, että odottelet nyt turhaan lähtölupaa ulkopuolelta. Sinun on aika tehdä itsenäisiä ratkaisuja.

VAAKA
On aika ottaa käsittelyyn kysymys, jota on jo lykätty kylliksi eteenpäin. Hoitamalla sen pois päiväjärjestyksestä takaat itsellesi mielenrauhan ja voit siirtyä mukavampiin asioihin.

SKORPIONI
Säästele voimiasi ottamalla etäisyyttä liian haastavaksi käyneeseen kuvioon. Älä tuhlaa energiaasi kiertämällä kehää itsepäisen ihmisen kanssa. Dilemma voi ratketa helpommallakin.

JOUSIMIES
Joku ei nyt kerro sinulle kaikkea. Älä kiirehdi eteenpäin tai tekemään johtopäätöksiä, jos sinulta uupuu vielä tietoa. Kärsivällisyys ja kyseleminen avaavat ovia.

KAURIS
Sinulla on tänään täysi vauhti päällä, eikä mikään haaste ole sinulle mahdoton. Joku kääntyy puoleesi neuvojen tai käytännön avun tarpeessa.

VESIMIES
Puske eteenpäin nyt, kun siihen on annettu tilaisuus. Olet itse paras motivaation lähteesi. Palauta päämääräsi mieleen tarpeen vaatiessa.

KALAT
Jokin epätavallinen ja jännittävä vetää sinua nyt puoleensa. On hyvä hetki tutustua uusiin maailmoihin ja erilaisiin ihmisiin. Löydät samalla itsestäsi yllättäviä puolia.

OINAS
Pidä matalaa profiilia ja valikoi huolella, mikä menee tällä hetkellä tärkeysjärjestyksesi kärkeen. Hyvästä keskittymiskyvystä on tänään paljon iloa.

HÄRKÄ
Muutos vie sinua oikeaan suuntaan. Älä anna pikkumaisen kommentin jäädä häiritsemään menoasi. Anna ihmisten puhua ja keskity siihen, mitä olet tekemässä.

KAKSONEN
Ole tarkkana sanojasi valitessasi, niin et tule loukanneeksi ketään. Puheenaiheena on nyt jotain valonarkaa, joten tee parhaasi lukeaksesi ihmisiä ja rivien välejä oikein.

RAPU
On aika avata silmäsi ja tarkastella vaihtoehtojen kirjoa. Älä jää kiinni vanhoihin kaavoihin. Hetki on otollinen uusille seikkailuille.

LEIJONA
Sinulla on voimavaroja suurten muutosten tekemiseen. Älä jätä lupaavaa tilaisuutta käyttämättä, vaan tarjoa parannusehdotuksia ja esittele ideoitasi epäröimättä.

NEITSYT
Lähde keskusteluihin mukaan rehellisesti ja avoimin mielin. Tee parhaasi ollaksesi tyrmäämättä kenenkään ehdotuksia pohtimatta niitä perusteellisesti ensin.

VAAKA
Pidä huolta terveydestäsi. Ota selvää mieltäsi askarruttavasta kysymyksestä sitä sen enempää pitkittämättä. Riskejä kannattaa muutenkin välttää tänään.

SKORPIONI
On hyvä hetki tehdä muutoksia elintapoihisi. Ammenna virtaa innostavasta esimerkistä ja muokkaa rutiinejasi sinua paremmin palveleviksi.

JOUSIMIES
Tunteet ovat tänään pinnassa puolin ja toisin. Hetki ei ehkä ole paras mahdollinen vakaville keskusteluille. Odota parempaa ajankohtaa johtopäätöksiä vetääksesi.

KAURIS
Päivä tuo mukanaan odottamattomia käänteitä. Joustava asenne on paras valttisi. Ole valmis päästämään irti alkuperäisestä suunnitelmastasi.

VESIMIES
Päivä tutustuttaa sinut uusiin ihmisiin. On hyvä hetki kysellä sinua kiinnostavista asioista ja vaihtaa mielipiteitä. Avoin mieli vetää puoleensa paljon hyvää.

KALAT
Ota kaikki tarjotut tilaisuudet vastaan. Heitä ennakkoluulosi menemään ja kokeile jotain uutta mukavuusalueesi ulkopuolelta. Saatat yllättyä iloisesti.

OINAS
Älä haali itsellesi liikaa tekemistä. Ota välillä rennosti ja pyydä epäröimättä apua, kun tarvitset sitä. On hyvä hetki syvällisille keskusteluille tulevaisuudesta.

HÄRKÄ
Vietä enemmän aikaa juuri niiden asioiden parissa, jotka ovat sinulle tärkeitä. Tee ratkaisuja, jotka tuntuvat oikeilta omalla kohdallasi, vaikka uisit välillä vastavirtaan.

KAKSONEN
Vietä aikaa hyvässä seurassa rentoutumalla. Menneiden muistelemisesta on tänään paljon iloa. Älä anna yksittäisen kommentin jäädä häiritsemään sinua.

RAPU
Vietä aikaa rakkaan harrastuksen tai uuden mielenkiinnon kohteen parissa. On hyvä hetki uppoutua toiseen maailmaan ja unohtaa perusarki kokonaan.

LEIJONA
Sinun ei tarvitse olla aina ensimmäisenä liikkeellä. Anna toisten ihmisten tehdä tänään aloitteet ja kantaa vastuuta. Saatat yllättyä iloisesti.

NEITSYT
Kiinnitä huomiota yksityiskohtiin, etenkin puuhatessasi suuritöisen urakan parissa. Kiire saattaa tehdä sinulle temput, ellet ole erityisen tarkkana.

VAAKA
Käänny luotettavan ihmisen puoleen sydäntäsi purkaaksesi. Jo lyhytkin juttutuokio voi auttaa sinua järjestelemään ajatuksiasi uuteen uskoon. Onni potkaisee sinua tänään.

SKORPIONI
Käy läpi strategiaasi uudestaan. Ole kriittinen ja tee epäröimättä hienosäätöä sinne, missä se tuntuu tarpeelliselta. Kaikki ei ole sitä, miltä näyttää.

JOUSIMIES
Yksin oleskelu voi olla tänään hyvä juttu. Saat enemmän aikaan, jos puurrat keskittymistä vaativan homman parissa. Päivä tuo mukanaan yllättävän yhteydenoton.

KAURIS
Älä anna kenenkään tehdä tärkeitä päätöksiä puolestasi. Ole tarkkana, sillä joku saattaa yrittää nyt manipuloida sinua. Terve valppaus on nyt tarpeen.

VESIMIES
On hyvä hetki selvittää väärinkäsityksiä ja jännitteitä pois päiväjärjestyksestä. Rehellisyys vie pitkälle. Odota avoimuutta myös muilta ihmisiltä.

KALAT
Satsaa enemmän projektiin, joka on lähellä sydäntäsi. Muista, että päätät itse tärkeysjärjestyksestäsi. Joku kysyy sinulta yllättäen neuvoja.

OINAS
Älä lähde mukaan turhaan dramatisointiin. Ota tarvittaessa etäisyyttä oikuttelevaan ihmiseen ja keskity sillä välin omiin projekteihisi. Hyvinvointisi menee kaiken muun edelle.

HÄRKÄ
Pidä mielesi avoimena. Tarjolla on nyt vaihtoehtoja laidasta laitaan, eikä valitsemisesta tule helppoa. Kuuntele hyvän ystävän neuvoja.

KAKSONEN
Älä anna kenenkään painostaa sinua muuttamaan suunnitelmiasi. Kuuntele ennen kaikkea itseäsi ja mieti tarkkaan, mihin suuntaan haluat lähteä seuraavaksi.

RAPU
Päivä sisältää yllätyskäänteitä, jotka saavat sinut mietteliääksi. Älä ota paineita ympäristöstä, vaan tee kaikesta huolimatta omat päätöksesi.

LEIJONA
Älä huolehdi turhaan siitä, mitä muut tekevät. Voit antaa neuvoja, mutta et voi ottaa muiden taakkoja kantaaksesi, vaikka haluaisitkin. Luvassa on yllätyksiä.

NEITSYT
Tänään kannattaa pitää matalaa profiilia. Älä kerro suunnitelmistasi liian aikaisessa vaiheessa. Hio ideoitasi sen sijaan luotettavassa seurassa.

VAAKA
Satsaa kaikkesi projektiin, joka on lähellä sydäntäsi. Nyt kannattaa edetä voimavaroja säästelemättä. Onni on tänään puolellasi.

SKORPIONI
Ole hienotunteinen etenkin uusien tuttavien kanssa. Ilmassa voi olla nyt epämääräisiä jännitteitä, joiden syistä et ole täysin varma. Kuunteleminen on pääasia.

JOUSIMIES
Älä luovu leikistä liian aikaisin. Päivä kysyy sinnikkyyttä ja kykyä suunnitella tulevaa. Ole valmis ottamaan riskejä ja luottamaan vaistoosi.

KAURIS
Huolellinen suunnittelu on tänään kaikki kaikessa. Älä kiirehdi etappien yli, niin et joudu vaikeuksiin. Joku esittää sinulle vaikeita kysymyksiä.

VESIMIES
Anna jokaiselle tilaa ja vapautta tehdä niin kuin mieli tekee. Tänään ei kannata tuputtaa parannusehdotuksia väkisin. Joku yllättää sinut suurilla uutisillaan.

KALAT
Peräänny mutkikkaaksi käyneestä tilanteesta. Pieni etäisyys auttaa sinua selvittelemään ajatuksiasi ja tarkistamaan tärkeysjärjestystäsi. Joku tekee sinulle kiinnostavan ehdotuksen.

OINAS
Liikunta auttaa pitämään stressin kaukana. Pidä tauko tutun dilemman pyörittelystä. Vastaukset saattavat löytyä juuri silloin, kun vähiten odotat.

HÄRKÄ
Pyri tasapuolisuuteen ja reiluuteen tänään kaikessa, mihin ryhdyt. Joku lähestyy sinua kiinnostavan ehdotuksen kanssa. Pidä mielesi avoimena kaikenlaisille vaihtoehdoille.

KAKSONEN
Kiinnitä huomiota siihen, mitä lähipiirissäsi tapahtuu. Joku saattaa kaivata nyt apua, muttei osaa ilmaista sitä. Pidä silmät auki kaikkialla, missä liikut.

RAPU
Luovuutta kysyvä puuha sopii päivään hyvin. Anna mielikuvitukselle tilaa kaikessa, mihin ryhdyt tänään. Erotu rohkeasti joukosta.

LEIJONA
Luota kykyihisi ja tietoihisi. Sinun ei tarvitse jäljitellä ketään. Teet parhaan mahdollisen vaikutuksen olemalla oma itsesi.

NEITSYT
Ole avoin uusille ideoille ja muokkautuville suunnitelmille. Käänteet voivat tulla nyt vauhdilla, eikä sinulle jää pahemmin aikaa harkitsemiseen.

VAAKA
Sinnikkyys ja päättäväisyys ovat tänään parhaat valttisi. Älä anna yksittäisen kommentin horjuttaa itsevarmuuttasi. Olet kokeilemassa siipiäsi uudella alueella.

SKORPIONI
Älä anna tunteiden sumentaa näkökenttääsi työasioissa. Keskity yhteen asiaan kerrallaan ja anna tilaa myös erehdyksille. Joku pyytää sinulta yllättäen apua.

JOUSIMIES
Ota ohjat omiin käsiisi. Sinulle satelee nyt neuvoja ja vinkkejä, joista kannattaa valita parhaat päältä. Älä anna voimakastahtoisen tyypin vaatimuksille periksi.

KAURIS
Muutos osuu oikeaan kohtaan ja tekee sinulle hyvää. Älä anna kenenkään kuormittaa sinua epärealistisilla odotuksilla. Pidä ennen kaikkea huolta itsestäsi.

VESIMIES
Avoin mieli vie sinut kohti uusia alkuja. Ole valmis lähtemään liikkeelle ja tarttumaan ojennettuun tilaisuuteen heti, kun sellainen osuu kohdalle. Onni on tänään puolellasi.

KALAT
Punnitse tilannetta joka kantilta ennen päätösten tekemistä. Jotain jännittävää on nyt meneillään, joten ole valmis toimimaan. Valppaus vie sinut pitkälle.

OINAS
Älä kiirehdi tekemään päätöksiä, etenkään jos kyse on raha-asioista. Sinulta puuttuu vielä olennaista tietoa, jota ilman ei kannata lähteä hapuilemaan.

HÄRKÄ
Anna asioille aikaa kehittyä omalla painollaan. Et voi vauhdittaa niitä väkisin, vaikka kuinka haluaisit. Joku antaa sinulle hyvän vinkin.

KAKSONEN
Pysyttele omalla mukavuusalueellasi. Nyt ei ole aika ottaa riskejä ja lähteä kokeilemaan päähänpiston kannattavuutta. Pelaa varman päälle etenkin raha-asioissa.

RAPU
Tunteet nousevat tänään herkästi pintaan. Odota sopivaa hetkeä mutkikkaasta aiheesta puhuaksesi. Tilannetaju säästää sinut monelta harmilta.

LEIJONA
Kiinnitä huomiota siihen, mitä lähipiirissäsi on meneillään. On hyvä hetki antaa kiitoksia ja osoittaa arvostusta säästelemättä. Joku lähestyy sinua lupaavan tarjouksen kanssa.

NEITSYT
Valitseminen ei tänään ole helppoa. Mielihalusi vetävät sinua yhtäälle ja järki toisaalle. Vastaus voi löytyä hyvän ystävän tai perheenjäsenen neuvoista.

VAAKA
Ole kärsivällinen. Kuunteleminen on tänään kaiken hyvän avain. Vähennä puhumista ja pyri parhaasi mukaan asettumaan keskustelukumppanisi asemaan.

SKORPIONI
On hyvä hetki raivata paikkoja kotona ja luopua tarpeettomaksi käyneestä tavarasta. Siivoaminen on omiaan myös rauhoittamaan mieltäsi. Ilahduta läheistäsi yllätyslahjalla.

JOUSIMIES
Liikunnallinen haaste voi olla juuri sitä, mitä kaipaat. Joku kysyy yllättäen mielipidettäsi tärkeään asiaan. Valikoi sanasi tarkasti.

KAURIS
On hyvä hetki tehdä muutoksia kotiisi. Pyydä apua käytännön asiaan, jonka hoitamiseen osaamisesi tai energiasi ei riitä. Päivä tuo mukanaan uutisia.

VESIMIES
Ota etäisyyttä ihmisiin, jotka tuovat elämääsi tarpeettomia riskejä muodossa tai toisessa. On aika satsata hyvinvointiin. Pidä silmällä myös rahanmenoa.

KALAT
Luvassa on kiinnostavaa keskustelua ja mielipiteiden vaihtoa. Joku lähipiiristäsi yllättää sinut näyttämällä itsestään uusia puolia. Älä panttaa tunteitasi.

OINAS
Pysyttele poissa herkästi ärsyyntyvän ihmisen tieltä. Kaikki ei ole tänään sitä, miltä näyttää. Ole valmis improvisoimaan ja vaihtamaan tarvittaessa suuntaa.

HÄRKÄ
Hoida velvollisuutesi jättämättä kenellekään varaa kritisoida sinua. Joku saattaa nyt syynätä tekemisiäsi harvinaisen tarkasti. Valppaus säästää sinut harmeilta.

KAKSONEN
Valitse sanasi huolella. Väärinkäsityksiä syntyy tänään helposti etenkin uusien tuttavien kanssa. Varmista, että olette samalla aaltopituudella.

RAPU
Anna luovalle puolellesi enemmän tilaa. Nyt kannattaa ottaa mielikuvitus käyttöön, oli alla sitten työprojekti tai kodin järjestyksen uusiminen. Joku pyytää sinulta palvelusta.

LEIJONA
Luota maalaisjärkeen. Päivä heittää eteesi yllättäviä haasteita, joiden kanssa ei kannata lähteä kokeilemaan turhan villejä ratkaisuja. Yksinkertaiset konstit toimivat parhaiten.

NEITSYT
Katso joka tilanteen positiivisia puolia, ja ole myös valmis antamaan toinen tilaisuus kerran mokanneelle ihmiselle. Ole armelias niin muita kuin itseäsikin kohtaan.

VAAKA
Mieti strategiaasi uusiksi. Jo pienellä hienosäädöllä voit saada paljon aikaan. Joku tarjoaa sinulle neuvoja, jotka kannattaa suodattaa tarkkaan.

SKORPIONI
Perhe ja koti ovat nyt etusijalla. Lähipiirissäsi on joku, joka saattaa kaivata sinua tuekseen erityisen hanakasti. Onni potkaisee sinua raha-asioissa.

JOUSIMIES
Käännä katse sisäänpäin. On hyvä hetki satsata itsesi kehittämiseen ja uuden oppimiseen. Joku yllättää sinut suurilla uutisilla.

KAURIS
Älä lankea valittamaan, vaan kääri hihat ja ryhdy toimeen. Jos olet tyytymätön tilanteeseen, tee jotain jo tänään asioita muuttaaksesi. Saat hyvän vinkin lähipiiristäsi.

VESIMIES
Käy yksityiskohdat läpi tarkalla silmällä. Saatat puuhata rakkaan harrastuksen tai haastavan työprojektin parissa. Keskittymiskyky on joka tapauksessa nyt tarpeen.

KALAT
Pidä silmällä rahatilannettasi. Älä anna yksittäisen päähänpiston kaataa budjettiasi. Sulattele uutta ideaa aikasi sen sijaan, että ryntäisit toteuttamaan sen välittömästi.

OINAS
Tarkista saamasi tiedot luotettavasta lähteestä. Vältä tarinan eteenpäin kertomista, jos et mene siitä takuuseen. Ilmassa on romantiikkaa.

HÄRKÄ
Älä jätä mitään sattuman varaan. Tänään kannattaa olla aikaisin liikkeellä ja tarttua tarjottuun tilaisuuteen pikaisesti. Luota vaistoosi valitessasi.

KAKSONEN
Tunteet karkaavat tänään helposti hallinnastasi. Älä anna periksi ihmiselle, joka yrittää painostaa sinua tekemään päätöksiä liian nopeasti. Etene omassa tahdissasi.

OINAS
Voit pitää hauskaa törsäilemättäkin, juuri nyt heräteostokset eivät vastaa odotuksiasi. Keskity kuntoiluun, terveyteen ja romantiikkaan. Toisen tekemä muutos voi yllättää, mutta siihen ei kannata vastata hätiköiden. Ihmissuhteet kaipaavat huolenpitoa.

HÄRKÄ
Pintaan nousevat tunneasiat jättävät sinut miettimään seuraavaa siirtoa. Pyri kohti pysyvyyttä ja tasapainoa. Verkostoitumalla oikein saat odottamattoman tilaisuuden loistaa. Keskity nyt omaan etuusi ja vältä kertomasta suunnitelmiasi muille.

KAKSONEN
Seuraa omaa juttuasi, sillä muihin luottaminen voi tuottaa pettymyksen. Satsaa perheeseen ,rakastavaan ilmapiiriin sekä hyvinvointiin. Jos reagoit tulisesti toisen kömmähdykseen, voit joutua syntipukiksi. Kuuntele sen sijaan, että olisit äänessä.

RAPU
Kun hyväksyt muutokset ympärilläsi, pysyt sovussa läheistesi kanssa. Suuttumus vain saa sinut näyttämään hankalalta tyypiltä. Ole tekijä, älä valittaja. Tunteesi ovat herkässä, mutta yritä nähdä asioiden kaikki puolet. Silloin löydät myös ratkaisun.

LEIJONA
Tee muutoksia harkiten välttääksesi sudenkuopat. Sääntöjen noudattaminen tekee nyt elämästä helpompaa. Vie työ loppuun ja kanavoi energiasi tekemiseen, älä kostoon tai mustasukkaisuuteen. Keskity hyvinvointiin, terveyteen ja tärkeisiin läheisiin.

NEITSYT
Pidä suunnitelmat omana tietonasi, jotta voit rauhassa harkita, miten etenet. Jaa ajatuksia sen kanssa, jolla on yhteiset tavoitteet, ja voitte päästä vauhtiin yhteistyöllä. Älä ota enempää hommia kuin mihin nyt kykenet. Suojele mainettasi ja asemaasi.

VAAKA
Arvioi loppuviikolla tarjoutuvat mahdollisuudet ja mitä annettavaa sinulla olisi. Älä anna muiden yllyttää sinua mahdottomuuksiin äläkä luota sokeasti muiden neuvoihin. Reippailu loiventaa stressiä. Romantiikkaa on ilmassa, keskity siihen rakkaasi kanssa.

SKORPIONI
Putkinäkö on tarpeen, jos meinaat saada valmista. Vastaa vastustukseen päättäväisyydellä. Käyttämällä luovuuttasi löydät oikeat toimintatavat. Pidä huolta fyysisestä kunnostasi ja suhtaudu varauksella lupauksiin, jotka kuulostavat liian hyviltä.

JOUSIMIES
Sano kyllä sinua kiehtovalle hankkeelle ja saat uusia kontakteja, jotka rohkaisevat kohti unelmaasi. Itsekuri ja sopiva määrä egoa auttavat pitämään hännystelijät loitolla. Keskity omaan päämäärääsi. Yhteinen aika rakkaan kanssa johtaa uusiin alkuihin.

KAURIS
Älä anna tunteiden sysätä sinua väärään suuntaan. Pärjäile rahkeilla, mitä sinulla nyt on ja harkitse rauhassa, mitä oikein lähtisit tavoittelemaan. Alkuviikolla voi aueta tilaisuus ansaita vähän ylimääräistä ja yhteistyön mahdollisuus voi yllättää sinut.

VESIMIES
Kun maltat olla myötäilevä tarkkailija, opit kumppaneistasi. Jos sekaannut liikaa, sinua syytetään projektin kaatumisesta. Tarjoa apuasi vasta oikealla hetkellä. Keskity juttuihin, jotka tuovat hyvää mieltä. Rakkaus piristää ja tuo haaveen lähemmäs.

KALAT
Anna sydämen ja tunteiden viedä viikonloppuna. Jaa haaveesi jonkun läheisen kanssa ja saat kannustusta. Kotona tekemäsi muutokset palkitsevat monella tavalla. Uusi yhteistyökuvio johtaa kohti hyvää tulevaisuutta. Vie loppuun keskeneräiset hankkeet.

RAPU
Avoin mieli vetää puoleensa uusia alkuja. On hyvä hetki kokeilla jotain jännittävää ja erilaista. Vältä tarpeettomia riskejä etenkin yhteisissä asioissa.

LEIJONA
Ympäröi itsesi ihmisillä, jotka kannustavat ja kohottavat sinua ylöspäin. Seuralla on suuri merkitys motivaatioosi. Pysy kuulolla ja ota rakentava palaute vastaan.

NEITSYT
Kiinnitä huomiota yksityiskohtiin. Kuunteleminen ja tarkkaavaisuus vievät sinut oikeaan osoitteeseen. Ihmissuhderintamalle on luvassa jotain uutta.

VAAKA
Kerää tietoa sinua kiinnostavasta asiasta. Liikkeelle lähtöä kannattaa lykätä, jos hetki ei tunnu vielä sopivalta. Ajattele omaa parastasi.

SKORPIONI
Käy vaihtoehtojasi läpi. Joku innostuu painostamaan sinua, mutta tee päätöksesi siitä huolimatta omassa tahdissasi. Kiirehtimällä et pääse pitkälle.

JOUSIMIES
Älä ota pikkujuttua henkilökohtaisesti. Annat itsellesi paljon vapautta, jos osaat päästää irti oikeassa kohdassa. Päivä tuo mukanaan iloisia yllätyksiä.

KAURIS
Itsenäinen toiminta on tänään valttia. Kaikki eivät ole kanssasi samoilla linjoilla, ja olisi ajan haaskausta jäädä suostuttelemaan itsepäistä tyyppiä kääntämään päätään.

VESIMIES
Älä vaivaa päätäsi asioilla, jotka eivät ole sinun hallinnassasi. Suuntaa aikasi ja energiasi sinne, missä niistä on eniten hyötyä. Onni potkii sinua nyt työkuvioissa.

KALAT
Joku esittää sinulle hankalia kysymyksiä. Valikoi sanasi huolella. Tarkkuus ja rehellisyys ovat tänään parasta, mitä voit tarjota.

OINAS
Kuuntele ja ota opiksi päivän tapahtumista. Sinun ei tarvitse noudattaa vanhoja kaavoja, jos järkesi kehottaa uudistamaan niitä. Avoin mieli on paras valttisi.

HÄRKÄ
Pidä huolta terveydestäsi ja hyvinvoinnistasi. Pienillä parannuksilla arkeesi saat aikaan merkittäviä muutoksia. Joku lähelläsi kaipaa hyviä neuvoja.

KAKSONEN
Älä anna periksi manipulointiyrityksille. Joku saattaa testata nyt kärsivällisyyttäsi tempuillaan. Pidä tavoitteesi päällimmäisenä mielessäsi.

RAPU
Sinulla on nyt vaihtoehtoja yli tarpeittesi. Apua seulomiseen löytyy lähipiiristäsi. Käänny luottoystävän puoleen asiaa purkaaksesi.

LEIJONA
Rehellisyys kantaa pitkälle ihmissuhteissa. Jokin elämässäsi saattaa kaivata nyt lähempää tarkastelua ja hienosäätöä. Älä lykkää asiaa ikuisuuksiin tuonnemmaksi.

NEITSYT
Mikään ei ole nyt aivan sitä, miltä näyttää. Ole utelias ja kysy lisää, jos jokin ei täsmää. Kaivelemisesta ja sinnikkyydestä on paljon apua.

VAAKA
Nyt ei kannata jättää leikkiä kesken, vaikka kaikki ei sujuisi aivan suunnitelmiesi mukaan. Ammenna intoa hyvän ystävän tai perheenjäsenen kannustuksesta.

SKORPIONI
Älä paljasta kaikkia korttejasi kerralla. Salamyhkäisyys voi nyt olla sinulle eduksi. Hillitse haluasi julkistaa uutisiasi liian varhaisessa vaiheessa.

JOUSIMIES
Älä jätä mitään sattuman varaan tänään. Varman päälle pelaamalla teet palveluksen itsellesi. Vastusta parhaasi mukaan turhia houkutuksia.

KAURIS
Joustava asenne on tänään paras valttisi. Yritä välttää yksityiskohtiin takertumista ja katso sen sijaan kokonaiskuvaa. Muista, että virheitä sattuu kaikille.

VESIMIES
Vietä enemmän aikaa seurassa, jossa voit olla täysin oma itsesi. On hyvä hetki ottaa puheeksi tulevaisuuden suunnitelmasi. Saat rakentavaa palautetta, joka kannattaa painaa mieleen.

KALAT
Ole tarkkana siitä, mitä tulet sanoneeksi. Tilannetaju on tänään tarpeen, jotta vältyt loukkaamasta ketään. Keskity kuuntelemiseen.

OINAS
Käänny neuvojen tarpeessa asiantuntijan tai kokeneemman ihmisen puoleen. Voit myöntää reilusti tarvitsevasi apua. Jo pelkkä juttutuokio voi selkiyttää ajatuksiasi.

HÄRKÄ
Ota askel taaksepäin, jos epäilyksesi heräävät. Jo pelkkä tauko voi tehdä hyvää ajatuksillesi. Saman dilemman parissa puurtaminen käy pidemmän päälle raskaaksi.

KAKSONEN
Pidä huolta itsestäsi. Pysy turvallisen välimatkan päässä ihmisistä ja tilanteista, jotka aiheuttavat sinulle lähinnä harmaita hiuksia. Mielenrauhasi on panostuksesi arvoinen.

RAPU
Pidä silmällä budjettiasi. Houkutuksia on nyt tarjolla joka suunnalta. Tarjoa auttavaa kättä ihmiselle, jolla on vaikeuksia käytännön ongelman kanssa.

LEIJONA
Älä anna tunteidesi sanella päivän kulkua. Järkiperäiset päätökset kannattavat pidemmän päälle. Hermostuminen veisi sinua vain kauemmaksi tavoitteistasi.

NEITSYT
Tänään kannattaa varata tavallista enemmän aikaa asioiden hoitamiseen. Yllättäviä käänteitä, myöhästelyä ja unohtelua voi olla luvassa.

VAAKA
Anna mielikuvituksesi vaeltaa. Tänään kannattaa antaa tilaa luovalle puolellesi, mitä sitten oletkin tekemässä. On hyvä hetki opetella uusia taitoja.

SKORPIONI
On aika kokeilla jotain uutta. Yllätyt iloisesti tuloksista, kun lähdet reilusti ulos mukavuusalueeltasi. Joku yllättää sinut uutisillaan.

JOUSIMIES
Saat tilaisuuden oppia uusia asioita tänään. Ota ilo irti tarjolla olevista mahdollisuuksista. Joudut vastaamaan yllättäviin kysymyksiin.

KAURIS
Muutokset lähtevät liikkeelle sinusta. Älä odota suunnan vaihtuvan kuin salamaniskusta, jos et ole itse tehnyt mitään asioita edistääksesi. Vastuun ottaminen kannattaa.

VESIMIES
Älä jätä kesken kertaalleen aloittamaasi, lupaavasti käynnistynyttä projektia. Kärsivällisyys ja aukoton suunnittelu ovat kaiken hyvän perusta.

KALAT
Saat äkillisen muistutuksen epämukavasta asiasta. Ota mahdollisimman nopeasti selvää, voitko tehdä tilanteelle jotain. Sen eteenpäin lykkääminen ei ole hyvä vaihtoehto.

OINAS
Näytä rakkaillesi, kuinka paljon välität heistä. On hyvä hetki järjestää yhteistä ohjelmaa tai yllättää läheisesi iloisesti spontaanilla lahjalla. Mielikuvituksesta on nyt iloa.

HÄRKÄ
Ota yhteyttä vanhoihin ystäviin. On hyvä hetki muistella menneitä ja vaihtaa kuulumisia. Päivä tuo mukanaan tunnerikkaan yllätyksen.

KAKSONEN
Älä jätä mitään sattuman varaan tänään. Nyt kannattaa olla aikaisin liikkeellä etenkin työasioissa. Valppaus säästää sinut monelta harmilta.

RAPU
Avoin mieli vetää puoleensa uusia alkuja. On aika avata ovet vaihtoehtojen kirjolle. Etenkin ihmissuhteissa on hyvä hetki antaa tilaa muutoksille.

LEIJONA
Pidä kiinni suunnitelmastasi riippumatta siitä, mitä muut ympärilläsi aikovat. Yhteistyö hyvän tyypin kanssa voi olla loistojuttu, kunhan ajoitus on oikea.

NEITSYT
Pienillä muutoksilla arkeesi saat paljon aikaan. Panosta stressistä vapaaseen elämään. Hyvinvointisi menee kaiken muun edelle.

VAAKA
Pidä ajatuksesi järjestyksessä ja kirkkaina. Älä anna sivullisen kommentin määritellä sinun tilannettasi. Kuuntele ennen kaikkea omaa ääntäsi.

SKORPIONI
Ota ohjat omiin käsiisi. Nyt ei ole aika antaa muiden päättä asioistasi tai vaikuttaa liikaa suunnitelmiisi. Pidä silmällä raha-asioita.

JOUSIMIES
Työrintamalla asiat voivat liikkua nyt nopeasti eteenpäin. Ole valmis tarttumaan tilaisuuteen vauhdilla, kun sellainen osuu näköpiiriin. Joku pyytää sinulta palvelusta.

KAURIS
Varo heittäytymästä sinisilmäiseksi. Joku saattaa nyt tarjota sinulle suuria lupauksia, joilla ei välttämättä ole katetta. Ota asioista itsenäisesti selvää.

VESIMIES
Älä päästä ketään sotkemaan suunnitelmiasi. Omissa oloissasi hääräily voi sopia päivääsi parhaiten. Hyviä ideoita syntyy nyt jatkuvasti.

KALAT
Menneisyys on nyt täynnä hyödyllisiä muistutuksia. Ammenna sieltä tietoa ja inspiraatiota. Olet ottamassa merkittävää askelta eteenpäin.

OINAS
Ole rohkeasti oma itsesi ja kokeile astetta erikoisempaa ratkaisua, jos se tuntuu oikealta. Joukosta erottuminen ei ole pahaksi. Tutustut nyt helposti uusiin ihmisiin.

HÄRKÄ
Tunteet kuohahtavat tänään herkästi. Katso tarkkaan, mitä sanot ja missä seurassa. Huono ajoitus voi nyt kaataa suunnitelmasi alkuunsa.

KAKSONEN
Avoin kommunikointi on nyt kaiken hyvän alku. Älä panttaa tunteitasi, vaan kerro jo aikaisessa vaiheessa mahdollisista huolenaiheistasi niin ihmissuhteissa kuin töissäkin.

RAPU
Ota etäisyyttä ihmiseen, joka käy liian haastavaksi. Yhteisen sävelen puuttuminen muuttuu raskaaksi, jos yrität puskea eteenpäin väkisin. Anna tilanteelle ilmaa.

LEIJONA
Ilmassa on epävarmuutta. Kokeile toisenlaista tapaa asioiden hoitamiseen. Vanhan, kehnoksi todetun kaavan toistamisessa ei ole mitään järkeä.

NEITSYT
Katso tarkkaan, mitä tulet toivoneeksi, sillä se saattaa hyvinkin toteutua. Selvitä itsellesi, mihin olet matkalla. Saat asioihin selkeyttä itsetutkiskelulla.

VAAKA
Pidä raha-asioita silmällä. Houkutuksia on nyt joka puolella, ja heräteostoksiin sortuminen on helppoa. Ajattele tulevaisuutta ja kokonaiskuvaa.

SKORPIONI
Muutokset vetävät sinua puoleensa. On aika kokeilla uusia asioita ja ottaa haasteita vastaan. Tapaat mielenkiintoisen ihmisen, johon kannattaa pitää yhteyttä.

JOUSIMIES
Älä anna kenen tahansa sekoittaa ajatuksiasi kommenteillaan. Valikoi tarkkaan, kenen mielipiteisiin luotat. Sinun ei tarvitse miellyttää kaikkia.

KAURIS
On aika olla avoin ja kertoa odotuksistasi. Yhteinen suunnitteluhetki on paikallaan, oli alla sitten kotiin tai töihin liittyvä projekti. Joku heittää sinulle hyvän ehdotuksen.

VESIMIES
Lähipiirissäsi on joku, joka käy läpi suuria muutoksia. Ole valmis menemään hänen tuekseen. Päivä tuo mukanaan yllättäviä uutisia.

KALAT
Ole rehellinen itsellesi. Tee muutoksia elämääsi oikeista syistä. Sinun ei tarvitse jäljitellä ketään, vaan tärkeintä on löytää oma polkusi.

OINAS
On aika vaihtaa vapaalle ja pitää hauskaa. Järjestä ikimuistoista ohjelmaa hyvässä seurassa. Luvassa on yllättävä yhteydenotto.

HÄRKÄ
Joku lähestyy sinua taka-ajatuksin varustettuna. Kuuntele vaistoasi, jos se hälyttää. Pieni hienosäätö voi riittää suunnitelmiesi muokkaamiseen.

KAKSONEN
Älä usko kaikkea, mitä kuulet. Luota maalaisjärkeen ja suodata kuulemasi juorut reippaasti. Joku lähipiiristäsi yllättää sinut hauskalla tavalla.

RAPU
Menneisyyden kokemuksien muistelemisesta on tänään hyötyä. Mieti, mitä haluat ja laadi itsellesi selkeä suunnitelma. Määrätietoisuus on paras valttisi.

LEIJONA
Opit tänään paljon kuuntelemalla ja tarkkailemalla. On hyvä hetki tutustua paremmin ihmiseen, joka on herättänyt kiinnostuksesi. Pidä budjettiasi silmällä.

NEITSYT
Mieti tarkkaan, mihin olet ryhtymässä. Olet ottamaisillasi suurta harppausta eteenpäin. Itsetutkiskelu ja taustatyö ovat nyt tarpeen.

VAAKA
Tunnet vetoa ihmisiin, jotka tuovat elämääsi jännitystä ja vaihtelua. On aika sekoittaa pakkaa. Joku kääntyy puoleesi neuvoasi kysyäkseen.

SKORPIONI
Pidä huolta itsestäsi ja ihmissuhteistasi. Hyvinvointi on nyt pääasia. On hyvä hetki tehdä pieniä, piristäviä muutoksia kotiin.

JOUSIMIES
Luota omiin tietoihisi ja taitoihisi. Itsenäisestä ajattelusta on tänään hyötyä. Päästät itsesi helpommalla hyväksymällä erilaiset mielipiteet.

KAURIS
Ihmistuntemuksesta on tänään iloa. Ole valmis menemään avuksi ihmiselle, joka on joutunut pulaan. Päivä tarjoaa sinulle tilaisuuden kehittää itseäsi.

VESIMIES
Saat idean, joka vaatii käytännön kokeilua. On hyvä hetki yhdistää voimat kaverin kanssa. Hankkeesta saattaa kehkeytyä jotain astetta suurempaa.

KALAT
On aika lykätä liikkeelle muutoksia. Luota itseesi ja aavistukseesi siitä, että hetki on oikea. Pienillä askelilla pääset pitkälle.

OINAS
Keskity hyvinvointiisi ja tulevaisuuden haaveisiisi. On hyvä hetki kysellä lisää sinua kiinnostavista työtehtävistä tai ottaa selvää unelmiesi matkakohteesta.

HÄRKÄ
Älä kiirehdi asioissa eteenpäin. Keskity siihen, mikä on itsellesi tärkeää. Yritykset olla kaikille samanaikaisesti mieliksi eivät vie pitkälle.

KAKSONEN
Kuuntele tarkkaan, mitä sinulle sanotaan. Esillä saattaa olla tänään herkkä aihe, jota ei kannata lähteä kommentoimaan liian kevein perustein.

RAPU
Ota etäisyyttä ihmiseen, jonka oikuttelu käy raskaaksi. Vakaa tahti on nyt paras valttisi, jos haluat päästä asioissa eteenpäin. Älä jää jumiin toisten kehittämään draamaan.

LEIJONA
Luota vaistoosi, vaikka se tarkoittaisi välillä korvien sulkemista neuvoilta. Tiedät itse parhaiten, mihin olet matkalla. Joku pyytää sinulta yllättävää palvelusta.

NEITSYT
Anna asioille aikaa kehittyä omalla painollaan. Mikään ei tapahdu nyt väkisin puskemalla. Ystävä kääntyy puoleesi tunnustuksen tehdäkseen.

VAAKA
Ole tehokas. Aikaisin liikkeelle lähteminen ja huolellinen suunnittelu ovat jo puoli voittoa. Ihmissuhderintamalle on luvassa uusia tuulia.

SKORPIONI
Pidä työ ja huvi erillään toisistaan. Väärinkäsityksiä voi syntyä tänään helposti, ellet ole tarkkana sananvalinnoissasi. Rahoittele erimielisyydet heti alkuunsa.

JOUSIMIES
Pidä kiinni suunnitelmistasi. Pieniä muutoksia saattaa ilmaantua kuvioihin viime hetkellä. Ammenna yllätyksistä uutta virtaa.

KAURIS
Tunteet nousevat tänään helposti pintaan. Älä anna negatiivisten puheiden lannistaa. Huolella valittu seura on omiaan kannustamaan sinua.

VESIMIES
Pidä hermosi kurissa tänään. Et voi välttyä viime hetken muutoksilta. Ota rennosti ja improvisoi uudessa tilanteessa parhaasi mukaan.

KALAT
Tarjoa apuasi ihmiselle, joka on joutunut hankalaan tilanteeseen. Jo pelkkä läsnäolosi voi merkitä hänelle paljon. Solidaarisuus on tänään pääasia.

OINAS
Suuntaa voimavarasi sinne, missä niillä on eniten väliä. Sinulla on edessäsi suuria päätöksiä. Saat hyvän vinkin tuttavapiiristäsi.

HÄRKÄ
Hidasta tahtia ja keskity itseesi. Olet ottamassa haltuun uutta haastetta tai urakkaa. Huolellinen suunnittelu on jo puoli voittoa.

KAKSONEN
Älä heittele ilmoille tyhjiä lupauksia. Etenkin ihmissuhdekysymyksissä molemminpuolinen kuunteleminen on nyt tärkeää. Ole tukena ihmiselle, joka tarvitsee sinua.

RAPU
Tarkastele saamaasi tarjousta kaikessa rauhassa ennen kuin teet päätöksesi. Kiirehtiminen ei istu nyt kuvioon. Pyydä neuvoa hyvältä ystävältä.

LEIJONA
Katso tarkkaan, miten käytät nyt aikasi ja energiasi. Ole rehellinen itsellesi suunnitelmia laatiessasi. Älä yliarvioi omaa jaksamistasi.

NEITSYT
Kyseenalaista tänään reippaasti kaikki, mikä ei tunnu täsmäävän. Itsenäinen ajattelu on nyt tarpeen. Älä anna kenenkään puhua päätäsi pyörälle kauniilla sanoilla.

VAAKA
Mene kohti asioita ja ihmisiä, jotka vetävät juuri sinua puoleensa. On hyvä hetki palata rakkaan harrastuksen pariin tai uppoutua uuteen aihepiiriin.

SKORPIONI
Kokeile jotain uutta. Vanhoissa kaavoissa kiinni roikkuminen ei vie sinua kovin pitkälle. Ole valmis kyseenalaistamaan myös omia ajatuksiasi.

JOUSIMIES
Oma aika voi nyt olla juuri sitä, mitä tarvitset. Rakkaan harrastuksen parissa puuhastelu tai rennosti ottaminen tekee hyvää. Joku yllättää sinut uutisillaan.

KAURIS
Kokeile erilaisia tapoja hoitaa asioita tänään. Ammenna inspiraatiota tutusta tai tuntemattomasta ihmisestä, jonka esimerkki innostaa sinutkin liikkeelle. On aika rikkoa kaavoja.

VESIMIES
Kova työ palkitaan nopeammin kuin arvaatkaan. Tänään kannattaa olla sinnikäs, sillä luvassa on viime hetken muutoksia ja takapakkia. Muistuta itseäsi tavoitteistasi.

KALAT
Satsaa viihtyisään ja toimivaan kotiin. Lähde liikkeelle omista tarpeistasi ja tee itsesi näköisiä ratkaisuja. Onni potkaisee sinua tänään.

OINAS
Vietä laatuaikaa läheistesi kanssa. On hyvä hetki muistella yhdessä menneitä ja heitellä ilmoille tulevaisuuden haaveita. Joku uskoutuu sinulle yllättäen.

HÄRKÄ
Pidä yksityisasiasi omana tietonasi. Mitä pienempi piiri tietää suunnitelmistasi, sen parempi. Tarkkailemisesta on tänään hyötyä.

KAKSONEN
On aika testata hyvältä kuulostavaa ideaa käytännössä. Anna itsellesi lupa kokeilla ja tarpeen tullen myös mokata. Luova puolesi on nyt vahvoilla.

RAPU
Joku saattaa napata ideasi ja esitellä sen omanaan, ellet ole tarkkana. Puolusta itseäsi tarpeen vaatiessa. Voit tehdä sen asiallisesti draamaa ruokkimatta.

LEIJONA
Jännitys vetää sinua puoleensa. Katso kuitenkin, mihin olet hyppäämässä mukaan. Pelkän ennakkoaavistuksen varassa ei kannata tehdä suurta loikkaa.

NEITSYT
Keskity enemmän asioihin, joihin voit itse vaikuttaa. Puutelistojen läpi käyminen tuskin tuo tilanteeseen mitään hyvää. Lähde liikkeelle siitä, mitä sinulla jo on.

VAAKA
Älä ota tarpeettomia riskejä tänään. Nyt kannattaa pelata varman päälle etenkin työkuvioissa. Joku innostuu utelemaan sinulta yksityisasioistasi.

SKORPIONI
Pidä huolta siitä, että rajojasi kunnioitetaan. Lähelläsi on nyt ihminen, jonka käytös saattaa muuttua tungettelevaksi. Anna itsellesi lupa kieltäytyä.

JOUSIMIES
On hyvä hetki keskittyä itsesi kehittämiseen. Saat tilaisuuden oppia uutta tai rakentaa vanhan päälle. Ota kaikki irti päivän tarjoamista mahdollisuuksista.

KAURIS
Ota opiksi menneistä. Voit välttyä tekemästä samaa tuttua virhettä uudestaan, jos kykenet olemaan rehellinen itsellesi. Joku lähelläsi tarvitsee nyt tukeasi.

VESIMIES
Viimeistele kertaalleen aloittamasi projekti ennen uuden aloittamista. Sinua vaivaa nyt malttamattomuus, eikä yhteen asiaan kerrallaan keskittyminen ole helppoa.

KALAT
On hyvä hetki antaa kodillesi uusi ilme. Sen ei tarvitse käydä raskaaksi budjetillesi. Anna luovalle puolellesi vapaat kädet ja innosta perhe tai kaverit apuun.

OINAS
Suuntaa energiasi sinne, missä siitä on eniten iloa. Voit saada tänään suuria muutoksia aikaan pienellä vaivalla. Huolellinen suunnittelu on puoli voittoa.

HÄRKÄ
Tee sen verran kuin voit auttaaksesi kaveria. Jo pelkkä keskusteleminen voi avata hänelle uusia maailmoja. Läsnäolosi merkitsee hänelle paljon.

KAKSONEN
Ole tarkkana uusien tuttavuuksien kanssa. Seuraasi on nyt tunkua, ja joukkoon saattaa liittyä myös epärehellisiä tyyppejä. Kuuntele vaistoasi.

RAPU
Perusteellinen taustatyö on nyt paikallaan, jos et halua osua harhaan. Älä ota liikkeellä olevia huhuja todesta, vaan säädä suodatin täysille ja luota maalaisjärkeen.

LEIJONA
Pohdi parasta strategiaa eteenpäin pääsemiseen. Tärkeysjärjestyksen ollessa selvillä kaikki vaikuttaa kirkkaammalta. On hyvä hetki itsetutkiskelulle.

NEITSYT
Tunnet nyt vetoa epätavallisiin ihmisiin ja tilanteisiin. Kuuntele vaistoasi suuntaa valitessasi. On ehkä aika astua uuteen vaiheeseen.

VAAKA
Älä odota, että joku muu tekisi sinun hommasi puolestasi. Avun pyytäminen on aina paikallaan, mutta velvollisuuksistasi luistaminen ei ole sinulle hyvää mainosta.

SKORPIONI
Ole avoin suunnitelmistasi puhuessasi. Saatat saada apua tai hyödyllisen vinkin yllättävältä taholta. On aika kokeilla uusia toimintatapoja.

JOUSIMIES
Ota ohjat omiin käsiisi. Älä anna ulkopuolisen painostaa sinua tekemään päätöksiä, jotka eivät tunnu omiltasi. Onni potkaisee sinua raha-asioissa.

KAURIS
Raha-asiat ovat tänään pinnalla. Kuulet jotain kiinnostavaa, josta voi olla hyötyä tulevaisuudessa. On myös hyvä hetki tutustua uusiin ihmisiin.

VESIMIES
Keskity velvollisuuksiesi hoitamiseen. Työlään homman aloittamista ei kannata lykätä tuonnemmaksi. Mitä pikemmin pääset alkuun, sen parempi.

KALAT
Kerää faktat kasaan ennen kuin lähdet liikkeelle. Lähelläsi on joku, jonka mielipiteistä voi olla sinulle nyt suuri apu. Kysele lisää, kunnes kaikki on selvää.

OINAS
Suuntaa energiasi sinne, missä siitä on eniten iloa. Älä anna kenenkään kuormittaa sinua liikaa, vaan ota suosiolla etäisyyttä, jos joku ryhtyy vaatimaan liikaa.

HÄRKÄ
Pidä elämäsi yksinkertaisena. Ota etäisyyttä draamaan kaikissa muodoissaan. Tauko arkisen dilemman pyörittelystä voi auttaa moneen pulmaan.

KAKSONEN
Keskity siihen, mikä on sinulle tärkeintä. Sinulla on selkeä päämäärä, joka sinun on ehkä syytä palauttaa mieleesi. Älä ota negatiivista sivukommenttia turhan tosissasi.

RAPU
Suuntaa kohti uusia seikkailuja. On aika aloittaa puhtaalta pöydältä ja antaa toinen tilaisuus sitä pyytävälle. Älä anna vanhojen mielikuviesi rajoittaa menoasi.

LEIJONA
Ota sinua huolestuttava asia puheeksi luotettavan ihmisen kanssa. On aika puhua suoraan ja punnita vaihtoehtoja. Aloita olemalla rehellinen itsellesi.

NEITSYT
Loistava tilaisuus osuu kohdallesi. Päivä kysyy rohkeutta ja itseluottamusta. Ole valmis kokeilemaan siipiäsi, vaikka moni kysymys hakisi vielä vastaustaan.

VAAKA
Juttutuokio läheisen ihmisen kanssa avaa silmäsi. Saatat yhtäkkiä nähdä tutun kuvion uudessa valossa. On aika punnita muutamia päätöksiäsi uudestaan.

SKORPIONI
Älä anna periksi paineille. Joku saattaa nyt käyttää sinuun epäreiluja temppuja. Ota sinua vaivaava asia puheeksi mahdollisimman pian.

JOUSIMIES
Onni potkaisee sinua raha-asioissa. Ole valmis tarttumaan tilaisuuteen, kun sellainen osuu kohdalle. Sukulaisen tai perheenjäsenen neuvoista on nyt iloa.

KAURIS
Pidä silmät auki etenkin työasioissa, sillä päivä tuo mukanaan lukuisia yllätyksiä. Valppaudesta on nyt iloa. Joku kääntyy puoleesi palvelusta pyytääkseen.

VESIMIES
Ota etäisyyttä asioihin ja ihmisiin, jotka aiheuttavat sinulle huolia. Valitsemallasi seurasi huolella teet itsellesi suuren palveluksen. Jokin asumiseen liittyvä kysyy nyt huomiotasi.

KALAT
Stressi pysyy poissa, kunhan pidät kiinni sovituista jutuista ja aikatauluista. On tärkeää, että osoitat olevasi luotettava. Et voi välttyä tänään yllätyksiltä.

OINAS
Luvassa on kuumenevia tunteita ja suuria keskusteluja. Kuunteleminen on nyt tärkeintä. Olet oikea ihminen sovittelemaan hankalaksi kehittyvää tilannetta.

HÄRKÄ
Mieti tarkkaan, mihin olet matkalla. Tänään kannattaa olla aikaisin liikkeellä ja henkisesti valmis kilpailuasetelmaan. Kaikki on helpompaa, jos omat motiivisi ovat sinulle selvillä.

KAKSONEN
On oikea hetki ottaa yhteyttä vanhaan ystävään. Menneiden muisteleminen tekee hyvää teille molemmille. Juttutuokionne voi olla myös jonkin uuden alku.

RAPU
Ole valmis tarjoamaan apuasi ihmisille, jotka ovat sen tarpeessa. Yhteistyö ja solidaarisuus ovat tänään avainsanoja. Joku lähestyy sinua lupaavan ehdotuksen kanssa.

LEIJONA
Älä lähde tekemään muutoksia pelkän päähänpiston ajamana. Hidasta tahtia ja mieti tarkkaan asioiden tärkeysjärjestystä. Kiirehtiminen ei johda mihinkään hyvään.

NEITSYT
Uskalla tehdä asiat omalla tavallasi. Voit nyt ammentaa inspiraatiota uudesta tuttavasta tai mieleen palanneesta esikuvasta. Kaikki kannustus on tervetullutta.

VAAKA
Voit itse toimia keskustelun avaajana, jos mielessäsi pyörii vastausta kaipaava kysymys. Nosta äänesi kuuluviin ja ole valmis kyseenalaistamaan myös omia ideoitasi.

SKORPIONI
Älä anna kenenkään käyttää ystävällisyyttäsi hyväkseen. Ole valmis vetämään rajoja anteliaisuudellesi, jos tilanne alkaa saada omituisia sävyjä.

JOUSIMIES
Tee jotain uutta ja jännittävää. Piristeruiske saattaa löytyä nyt yllättävältä taholta. Osoita haasteet itsellesi ja unohda vertaileminen kokonaan.

KAURIS
Punnitse ideoita laidasta laitaan. Anna itsellesi aikaa pohtia erilaisia vaihtoehtoja. Älä anna kenenkään hoputtaa sinua tekemään suuria päätöksiä.

VESIMIES
Tee omaa juttuasi riippumatta siitä, mitä ihmiset ympärilläsi puuhaavat. Saat enemmän aikaan, jos et jatkuvasti vilkuile sivuillesi ja murehdi siitä, missä tahdissa kukin etenee.

KALAT
Tee elämästäsi astetta mukavampaa. Taio arjestasi itsellesi sopivampaa pienillä muutoksilla, jotka voit lykätä liikkeelle jo tänään. Kuuntele omia tarpeitasi.

OINAS
Kiirehtiminen ei tiedä nyt hyvää. Punnitse tärkeää päätöstä kaikessa rauhassa. Sinulta saattaa vielä puuttua olennaista tietoa, jota ilman ratkaisuja on vaikea tehdä.

HÄRKÄ
Ota ohjat käsiisi. On aika panostaa hyvinvointiisi ja karsia jaksamistasi verottavia asioita vähemmälle. Joku yllättää sinut ilouutisilla.

KAKSONEN
Päivällä on sinulle poikkeuksellisen paljon opetettavaa. Älä heittäydy sinisilmäiseksi, vaan suodata huolella kuulemasi jutut. Liikkeellä on nyt värittynyttä tietoa.

RAPU
On hyvä hetki keskittyä itsesi kehittämiseen. Päivä tarjoaa useita mahdollisuuksia tarttua uusiin haasteisiin ja testata osaamistasi. Solmit kiinnostavia kontakteja.

LEIJONA
Tee fiksuja ratkaisuja työelämässä. Vältä liian äkkinäisiä liikkeitä ja malta harkita siirtosi loppuun asti. Tuttava antaa sinulle hyödyllisen vinkin.

NEITSYT
Moni asia on tänään vain sinusta kiinni. Älä anna menneisyyden lastin vetää sinua alaspäin, vaan suuntaa katse eteenpäin. Irti päästäminen tekee hyvää.

VAAKA
Läsnäolosi merkitsee paljon. Muihin ihmisiin keskittyminen on tänään tärkeää. Opit paljon ja ymmärrät kokonaiskuvaa paremmin hiljentymällä kuuntelemaan.

SKORPIONI
Käänny hyvän ystävän puoleen neuvojen tarpeessa. Sinun ei tarvitse selvitä kaikesta yksin. Voit myöntää reippaasti, ettei sinulla ole vastauksia kaikkeen.

JOUSIMIES
Menneisiin palaaminen voi tehdä tänään hyvää. Vastaukset saattavat löytyä lähempää kuin uskotkaan. Ole valmis menemään avuksi ihmiselle, joka on joutunut hankalaan paikkaan.

KAURIS
Ota ohjat käsiisi. Pienetkin väärinkäsitykset on syytä oikaista nopeasti. Toimiva kommunikointi on kaiken hyvän lähtökohta tänään.

VESIMIES
Seuraa saamiasi ohjeita. Hetki ei ole otollinen sooloilulle tai radikaaleille kokeiluille. Säästä seikkailumieltäsi parempaan ajankohtaan.

KALAT
Luota siihen, että työpanoksesi palkitaan. Asiat saattavat liikkua nyt eteenpäin hitaammin kuin olisit toivonut. Kärsivällisyytesi avaa sinulle ovia.

OINAS
Tunteet nousevat tänään helposti pintaan, jos et ole tarkkana. Valikoi sanasi huolella ja ole tilanteen tasalla joka käänteessä. Ihmistuntemuksesta on paljon apua.

HÄRKÄ
Pidä suunnitelmasi pienen piirin tiedossa tänään. Olisi energian haaskaamista lähteä väittelemään pikkujutuista. Keskity sen sijaan täysillä omaan juttuusi.

KAKSONEN
Älä jätä mitään sattuman varaan tänään. Määrätietoisuus ja huolellinen suunnittelu ovat lyömätön yhdistelmä. Pidä silmät auki joka käänteessä.

RAPU
Katseet kääntyvät tänään helposti sinuun. Ole valmis ottamaan ohjat käsiisi ja tekemään itsenäisiä ratkaisuja. Kuuntele kokeneempien neuvoja.

LEIJONA
Tunteet nousevat tänään helposti pintaan. Kuunteleminen ja myötätunto ovat tärkeimmät elementit, joilla selviät solmukohdista eteenpäin.

NEITSYT
On aika käsitellä menneitä. Tartu avoimin mielin asiaan, joka palaa ajatuksiisi yhä uudestaan. Ole armollinen niin itseäsi kuin muita ihmisiä kohtaan.

VAAKA
Keskity siihen, mikä sinulle on tärkeintä. Et ehdi joka paikkaan samaan aikaan, joten sano reilusti ei silloin, kun se on tarpeen. Hyvinvointisi on etusijalla.

SKORPIONI
Tarkastele vaihtoehtojasi. Olet ehkä astumassa uuteen vaiheeseen, ja avoin mieli on paras valttisi. Anna luovalle puolellesi vapaat kädet.

JOUSIMIES
Kiinnitä huomiota saamaasi vastakaikuun. Esittele ideoitasi ja kuuntele palautetta. Yhteistyö hyvän tyypin kanssa kannattaa aina.

KAURIS
Tarkka suunnittelu on nyt kaiken hyvän lähtökohta. Älä kiirehdi etappien yli, vaan keskity yhteen vaiheeseen kerrallaan. Kärsivällisyys vie pitkälle.

VESIMIES
Keskity siihen, millä on merkitystä juuri sinulle. Anna tilaa erilaisille mielipiteille ja ole valmis keskustelemaan avoimin mielin. Tuomitseminen ei tuo tilanteeseen mitään hyvää.

KALAT
Pidä silmät auki, sillä ympärilläsi on meneillään paljon. On hyvä hetki heittää verkkoja vesille, kysellä lisää sinua kiinnostavista asioista ja tutustua ihmisiin.

OINAS
Älä anna kenenkään manipuloida sinua. Tunne arvosi ja muista omat rajasi. Sinun on aika ottaa ohjat käsiisi ja tehdä itsenäisiä ratkaisuja.

HÄRKÄ
Älä jää jumiin vanhaan ja tuttuun. Anna seikkailulle tilaisuus ja avarra maailmankuvaasi. Se voi merkitä maiseman vaihtoa tai jotain aivan muuta.

KAKSONEN
Pääset tänään asioissa eteenpäin. Tarjolla on arvokasta tietoa ja hyvää keskusteluseuraa. Tee arjestasi sulavampaa muutamalla jämäkällä päätöksellä.

RAPU
Ole rohkeasti oma itsesi. Edessäsi on nyt tulevaisuutta koskevia päätöksiä ja vauhdikkaita käänteitä. Päivä kysyy sinnikkyyttä ja nopeaa sopeutumista.

LEIJONA
Tarkastele tilannetta kaikilta kanteilta ennen ratkaisujen tekemistä. Ole rehellinen itsellesi päämääriäsi miettiessäsi. Joku antaa sinulle arvokkaan vinkin.

NEITSYT
Käytännönläheinen lähestymistapa kannattaa tänään. Älä tee asioista turhan mutkikkaita, sillä yksinkertaiset keinot voivat toimia nyt parhaiten.

VAAKA
Ota opiksi päivän tapahtumista. Tarjolla on nyt paljon tietoa, josta on hyötyä tulevaisuudessa. Joku pyytää sinulta yllättäen palvelusta.

SKORPIONI
Pääset pitkälle, jos onnistut pitämään hermosi kurissa. Älä sorru ylilyönteihin, ja vältä mielipiteiden laukomista, jos sinulta uupuu vielä olennaista tietoa.

JOUSIMIES
Ole avoin tunteistasi ja toiveistasi puhuessasi. Piilotteleminen voi tuntua helpolta ratkaisulta, mutta se ei kanna kovin pitkälle. Joku kysyy mielipidettäsi tärkeään kysymykseen.

KAURIS
Tee asiat omalla tavallasi. Joukkoon sulautumisen ei pitäisi olla nyt tavoitteidesi kärjessä. Ole oma itsesi, sillä erottuminen on nyt vain hyvä juttu.

VESIMIES
Älä heittele ilmaan lupauksia liian kevyin perustein. Tänään on tärkeää, että näytät olevasi luotettava. Hillitse spontaania puoltasi tarpeen vaatiessa.

KALAT
Suuntaa kohti uusia haasteita. On aika nostaa rimaa korkeammalle ja tarpeen tullen myös seuloa asioiden tärkeysjärjestystä. Mieti, millä on merkitystä juuri sinulle.

OINAS
Suuntaa täysillä eteenpäin kohti unelmiasi. On otollinen hetki solmia hyviä kontakteja. Anna negatiivisten kommenttien valua yhdestä korvasta sisään ja toisesta ulos.

HÄRKÄ
Järjestelmällisyys on tänään avainsana. Pidä huolta siitä, että aikataulut eivät veny sinun takiasi. Joku uskoutuu sinulle yllättäen arasta aiheesta.

KAKSONEN
Jaa ajatuksiasi muiden kanssa. On aika heitellä ilmoille hullujakin ideoita ja karsia niistä parhaat päältä. Ammenna virtaa inspiroivista ihmisistä ympärilläsi.

RAPU
Tee muutoksia jo tänään. Saat istua toimettomana kauan, jos odotat lupaa ulkopuolelta. Usko itseesi, omiin ideoihisi ja kykyihisi.

LEIJONA
Mieti tarkkaan, mihin olet ryhtymässä. Kaikki on nyt mahdollista, mutta selkeät suunnitelmat vievät pitkälle. Hillitse impulsiivista puoltasi.

NEITSYT
Tunteet nousevat tänään helposti pintaan. Etenkin menneistä puhuminen voi viedä sinut keskelle hämmentäviä tilanteita. Diplomaattinen asenne on tarpeen.

VAAKA
Vältä ylireagointia. Säästyt paljolta, jos hillitset impulssejasi ja säästät kommentoinnin tuonnemmaksi. Anna itsellesi aikaa sulatella uusia käänteitä.

SKORPIONI
Muutokset ovat tulossa, halusit tai et. Päästät itsesi vähemmällä, jos et jää uimaan vastavirtaan, vaan hyväksyt väistämättömät asiat sellaisinaan.

JOUSIMIES
Etene asioissa yksi askel kerrallaan. Älä turhaudu, vaikka tahti olisi hidas. Olennaista on, ettet jää paikoillesi tai vatvomaan menneitä.

KAURIS
Rehellisyys on paras valttisi tänään mutkikkaassa tilanteessa. Vastusta kiusausta värittää totuutta omaksi eduksesi. Tapaat uuden, kiinnostavan ihmisen.

VESIMIES
Ota riski ja kokeile tehdä asiat eri tavalla. On hyvä hetki lähteä mukavuusalueesi ulkopuolelle tutustumaan uusiin aihepiireihin ja ihmisiin.

KALAT
Hoida asiat ilman välikäsiä, niin vältyt väärinkäsityksiltä. Luvassa on nyt vauhdikkaita käänteitä, eikä sinun auta muu kuin improvisoida niiden mukana.

OINAS
Pidä raha-asiat pienen piirin tiedossa. Saat hyviä käytännön vinkkejä tänään. Ole valmis menemään avuksi kaverille, joka on joutunut hankalaan paikkaan.

HÄRKÄ
Älä ota hoitaaksesi liikaa kerralla. Keskity yhteen asiaan kerrallaan, niin pääset pitkälle. Joku pyytää sinulta yllättävää palvelusta.

KAKSONEN
Tarkista saamasi tiedot luotettavasta lähteestä. Liikkeellä on juttuja laidasta laitaan. Luota vaistoosi, jos se antaa sinulle hälytysmerkkejä.

RAPU
Suuntaa kohti uusia asioita optimistisin mielin. Sinulla on nyt onnistumisen avaimet kädessäsi. Onni on puolellasi etenkin kotiin liittyvissä kysymyksissä.

LEIJONA
Luvassa on kuumenevia tunteita ja kiihtyviä väittelyitä. Säästät itsesi yhteenotolta, jos peräännyt suosiolla ja otat hankalaan ihmiseen etäisyyttä. Ajattele omaa parastasi.

NEITSYT
Ystävällinen eleesi pelastaa tänään päivän. Mene empimättä avuksi ihmiselle, joka on joutunut hankalaan paikkaan. Joku yllättää sinut uutisillaan.

VAAKA
Pidä huolta itsestäsi. Tänään hyvinvointisi, koti ja perhe ovat keskiössä. Älä anna kenenkään innostua vaatimaan sinulta liikaa.

SKORPIONI
Ota vaihtoehdoistasi selvää. Älä aseta itsellesi näkymättömiä rajoitteita vain vanhojen uskomustesi vuoksi. Onni on nyt puolellasi.

JOUSIMIES
Nosta äänesi kuuluviin. On aika keskustella tärkeästä asiasta. Älä säikähdä erimielisyyksiä, sillä ristiriidoissa piilee paljon kiinnostaa tietoa.

KAURIS
Ole avoin ehdotuksille laidasta laitaan. On aika kiinnostua uusista asioista ja testata rajoja. Anna luovalle puolellesi vapaat kädet.

VESIMIES
Järjestelmällisyydestä on tänään paljon iloa. Laadi itsellesi selkeä suunnitelma ja pidä siitä kiinni. Odota myös muiden taholta täsmällisyyttä.

KALAT
Esimerkin näyttäminen voi olla nyt paras tapa saada aikaan muutoksia. Ole valmis keskustelemaan ja neuvottelemaan, mutta varo tuputtamasta mielipiteitäsi muille.

OINAS
Pidä huoli itsestäsi. Tänään saattaa olla parasta kieltäytyä reilusti, jos joku innostuu vaatimaan sinulta liikaa. Tunne omat rajasi ja muistuta muita niistä tarpeen tullen.

HÄRKÄ
Tarkastele vaihtoehtojasi kaikessa rauhassa, ennen kuin teet päätöksiä suuntaan tai toiseen. Älä anna kenenkään hoputtaa sinua, jos et ole vielä varma asiastasi.

KAKSONEN
Tee järkeviä, tarkkaan harkittuja ratkaisuja. Älä jätä mitään sattuman varaan tänään. Tarkista yksityiskohdat ja lue rivien välit, niin kaikki sujuu hyvin.
